ö£¡¡±

    ¡°²»¹ýÎÒÏÖÔÚ±»²¹·¢ÁË»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú¡¢±ùÑ©Ñ«ÕÂ¡¢ÒøÔÂ½±ÕÂ¡¢°ÂÊõÈ¨ÕÈºÍÎ×Ê¦¹ð¹Ú£¬Ö»²î²»ÐàÍõ×ù½±¾ÍÆëÁË£¬ÊÇËùÓÐ´ó°ÂÊõÊ¦¡¢´«ÆæÄ§·¨Ê¦Àï×î¶àµÄ£¬ÄãÏë³¬¹ýÎÒ£¬Ö»ÄÜÄÃÂúÁù¸ö¡£¡±·Ñ¶ûÄÏ¶à¶ÔÓÚ×Ô¼ºÊÇÉÙ¼ûµÄÉÃ³¤¶àÅÉÏµ¶àÁìÓòµÄ´ó°ÂÊõÊ¦ÆÄÎª×ÔºÀ£¬¾ÍÁ¬»ÃÊõÉÏµÄÊµÁ¦ËûÒ²Ö»±ÈÃÎ÷ÊÖ®ÍõºÍ×çÖäÖ®ÑÛµÈ»ÃÊõÁìÓòµÄ´«ÆæÄ§·¨Ê¦²îÒ»µã¡£

    ÔÚÂ·Î÷¶÷»Ø´ðÇ°£¬Ëû½«±ùÑ©Ñ«ÕÂ¶ªÁË¹ýÈ¥£º¡°ÎÒ²»Ï²»¶ÔÚÑ§ÉúÍâ³öÊ±¸øËûÒ»¶ÑÇ¿´óµÄÄ§·¨ÎïÆ·£¬Õâ¶ÔÄ§·¨µÄÕÆÎÕºÍÓ¦ÓÃÓÐº¦ÎÞÒæ£¬µ«ÕâÃ¶±ùÑ©Ñ«ÕÂÊÇÄãÓ¦¸ÃµÃµ½µÄ£¬ËùÒÔ²»ÔÚ´ËÁÐ¡£ÄÃ×Å°É£¬ËüÊÇº£Â×»¨·Ñ¾ÅÌìÊ±¼äÇ××ÔÁ¶ÖÆµÄ£¬ÄÜÁ¦±ÈÄªÀïË¹ÄÇÐ¡¼Ò»ïµÄ»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸Ç¿¶àÁË£¬ÎÒÒ²¾ÍÀÁµÃÔÙÈ¥ÕÒËûÌ¸ÄãµÚËÄÃ¶½äÖ¸µÄÊÂÇé£¬·´Õýº£ÉªÞ±ºÍ´ïÎ¬¶¼²»ÔÚ¡£¡±

    ¼ûÂ·Î÷¶÷½Ó×¡Ñ«ÕÂ£¬·Ñ¶ûÄÏ¶àÒ¡Í·×ªÉí£º¡°¶à´ý¼¸Ìì£¬½«¸ßµÈ·ÉÐÐÊõ¹¹ÔìÍê³ÉºóÔÙ³ö·¢¡£¡±

    ¸ßµÈ·ÉÐÐÊõÊÇ·ÉÐÐÊõµÄ½ø½×Ä§·¨£¬»ù±¾½á¹¹ÏàËÆ£¬½âÎöÏàµ±¼òµ¥£¬ÄÑµãÔÚÓÚ¹¹Ôì¹ý³Ì£¬ËùÒÔÃ»Ë­»áÔÚ½úÉýÊ±Ñ¡ÔñËü£¬¿ÉÒ»µ©³ÉÎª¸ß½×Ä§·¨Ê¦£¬Õâ¸öÄÑµã¾Í²»ÔÙÊÇÄÑµã¡£

    Ä¿ËÍ·Ñ¶ûÄÏ¶àÀë¿ª£¬Â·Î÷¶÷½«¾«ÉñÁ¦Í¸Èë±ùÑ©Ñ«ÕÂ£¬¶ÙÊ±¾Í¸Ð¾õµ½Ò»¹ÉÑÏ¿áµÄº®Àä£¬·Â·ðÄÜÉËº¦µ½Áé»êµÄÉîº®£¡

    ÈÌ×¡¶ßàÂ£¬Ð¡ÐÄÒíÒíÁôÏÂ¾«ÉñÓ¡¼Ç£¬Â·Î÷¶÷ÖÕÓÚÕÆÎÕ×¡ÁË±ùÑ©Ñ«ÕÂ£¬ÄÇ¿Ö²ÀµÄº®Àä²»ÔÙÍùÁé»êÄÚÉøÈë£¬¶øÊÇ´øÀ´Ç°ËùÎ´ÓÐµÄÇåÐÑ¡£

    ¡°±ùÑ©Ñ«ÕÂ¡®º¤¡¯£¬Æß¼¶ÍêÃÀ½×ÎïÆ·¡£¡±

    ¡°º®ÀäÊ¹ÈË¾¯Ìè£¬Ê¹ÈËÊ±¿Ì±£³ÖÀä¾²£¬²»±»**¶¯Ò¡£¬ËùÒÔ´÷ÉÏÕâÃ¶ÏóÕ÷±ùÑ©ÈÙÓþµÄÑ«ÕÂºó£¬¶Ô»ÃÊõ¡¢Áé»ê¿ØÖÆÀà·¨ÊõµÄµÖÓùÄÜÁ¦½«ÌáÉýµ½±ê×¼Æß»·±ùÑ©Å®Î×µÄ³Ì¶È¡£¡±

    ¡°ÈÙÓþÊÇÁýÕÖÔÚÍ·¶¥µÄ¹â»·£¬¡®±ùËª½çÓò¡¯ÔòÊÇÊµÁ¦µÄ¹â»·£¬Ò»µ©¼¤·¢£¬Åå´÷ÕßÖÜÎ§½«ÐÎ³É°ë¾¶Îå°ÙÃ×µÄ±ùÑ©ÊÀ½ç¡£µÍÓÚÖÐ½×ÊµÁ¦µÄÈÎºÎÉúÎï£¬Ö»Òª²»ÃâÒßº®Àä£¬¶¼»áÖ±½Ó¶³½áËÀÍö£»ÖÐ½×ÒÔÉÏ¡¢¸ß½×ÒÔÏÂµÄÉúÎï£¬½«ÊÜµ½ÑÏÖØµÄº®ÀäÉËº¦£¬ÐÐ¶¯±äµÃÒì³£³Ù»º£»¸ß½×ÒÔÉÏ¡¢´«ÆæÒÔÏÂµÄÉúÎï£¬Èç¹ûÃ»ÓÐ¶ÔÓ¦·¨ÊõºÍÑªÂöÄÜÁ¦±£»¤£¬Ã¿Ò»ÃëÖÓ¶¼»áÊÜµ½º®ÀäµÄÉËº¦ºÍÏ÷Èõ£¬ÐÐ¶¯Ð¡·ù¶È³Ù»º£¬¶øÕâ³Ù»ºÐ§¹û»áËæ×ÅÊ±¼äµÄÍÆÒÆ¶øÀÛ»ý¡£¡±

    ¡°±ùËª½çÓò£¬ÓÖ½Ð±ùËª¹â»·£¨Æß»·±ùÑ©Ä§·¨£©£¬È«·¶Î§¼¤·¢¿ÉÒÔÎ¬³ÖÈý·ÖÖÓ£¬ÈôËõÐ¡µ½ÖÜÎ§¼¸Ã×£¬Ôò×î³¤ÄÜ¹»Î¬³ÖÊ®Îå·ÖÖÓ¡£Ã¿ÌìÄÜ¹»Ê¹ÓÃÈý´Î¡£¡±

    ¡°¼Å¾²µØÓüµÄÆæ¹Ö¡®º®Àä¡¯¿ÉÒÔ¶³½áÁé»ê£¬Ä£·ÂËü¶øÀ´µÄÆß»·Ä§·¨¡®¼Å¾²±ù¹×¡¯Í¬Ñù¿ÉÒÔ¡£Õâ·Â·ðÄÜ¹»ÉøÈëÁé»êµÄÑÏº®ÉäÏßÃ¿Ìì¿ÉÒÔÊ¹ÓÃÈý´Î£¬µ«¼Ç×¡£¬ËüµÄÎÂ¶È²¢²»ËãµÍ£¬¶Ô**µÄÉËº¦ÓÐÏÞ£¬ÔÚÌìÆïÊ¿ÓÐ×¼±¸µÄÇé¿öÏÂ£¬ÄÑÒÔ´©Í¸**£¬ÎÞ·¨¶³½áÁé»ê£¬Í¬Ê±£¬ÓÉÓÚÐÔÖÊÌØÊâ£¬¿ÉÒÔÎÞÊÓ´ó²¿·Ö·ÀÓùÄ§·¨¡£¡±

    ¡°¶Ô¾ø¶ÔÁã¶ÈµÄ±Æ½üÊÇÃ¿Ò»Î»±ùÑ©Ä§·¨Ê¦±ÏÉúµÄ×·Çó£¬ËäÈ»ÓÐ¼¸¸ö´«ÆæÄ§·¨ÄÜ¹»ÈÃÎÒÃÇÔÚÀíÂÛ³ÉÐÎÇ°¾Í¸ÐÊÜµ½¾ø¶ÔÁã¶È¸½½üµÄÑÏº®£¬µ«ÎÒÃÇ²»Çå³þËüÃÇµÄÔ­Àí£¬²»Çå³þÎªÊ²Ã´ÄÜ¹»´ïµ½ÕâÖÖº®Àä£¬Ñ§Ï°Ïàµ±¼èÄÑ£¬ÉõÖÁÖ»ÄÜÔÚ½úÉýÊ±½èÖúÈÏÖªÊÀ½çµÄ±ä»¯Ç¿ÐÐ¹¹ÔìÒ»¸ö£¬Ö®ºó¾ÍÔÙÒ²ÎÞ·¨Ñ§»á¸ü¶à¡£¡±

    ¡°¸ÐÐ»Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹£¬ËûÐÂ·¢ÏÖµÄº¤ÆøºÍÐÂ¹¹ÔìµÄ±ùÑ©Ä§·¨£¬ÈÃÎÒÃÇ¿ÉÒÔÍêÈ«ÕÆÎÕµÄ³¬µÍÎÂ±Æ½üµ½¾ø¶ÔÁã¶ÈÕâ¸öµãµÄÒ»¶È·¶Î§£¬ÊÇ±ùÑ©Ä§·¨µÄ¾Þ´óÍ»ÆÆ£¬ÏÆ¿ªÁË±ùÑ©Ä§·¨Ê·ÉÏµÄÕ¸ÐÂÒ»Ò³£¡¡±

    ¡°819Äê10ÔÂ£¬½÷ÒÔÕâÃ¶Ñ«ÕÂ¸ÐÐ»Â·Î÷¶÷£¿ÒÁÎÄË¹ÔÚÈÈÁ¦ÅÉÏµ±ùÑ©Ä§·¨ÁìÓò×÷³öµÄ×¿Ô½¹±Ï×¡£¡±

    ¡°±ùÑ©·¨Ê¦ÈËÉúµÄÒ»´óÒâÒåºÍÃÎÏë¾ÍÔÚ¾ø¶ÔÁã¶È¡£¡±

    ¡°¡ª¡ªº£Â×£¿ÅÁÀïË¹¡±

    ¡°¹ûÈ»±È»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸Ç¿¶àÁË¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ÓÐµã¼¤¶¯µØÍÌÑÊÁË¿ÚÍÙÄ­£¬ËäÈ»Ö»ÓÐÒ»¸öºã¶¨Ð§¹û£¬ÉÙÁËÁ½¸öÎå»·Ä§·¨£¬Á½¸öºã¶¨£¬µ«Ò»¸öÆß»·Ä§·¨Ë®×¼µÄ¹â»·£¬Ò»¸öÆß»·Ä§·¨£¬¾Í×ãÒÔÈÃÈË³¹µ×µØÍüµôÆäËû¡£

    ËüµÄ¼ÛÖµ¾ø¶ÔÔÚ»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸Ö®ÉÏ£¬¸ü±ðÌá²»ÐàÍõ×ù·¨ÅÛ£¬Ö»ÓÐÉíÉÏ¼´½«½â¿ªµÚÈý²ã·âÓ¡µÄÈÕÖ®Ãá¿ÉÒÔæÇÃÀ¡£

    ¹¾àà£¬¿äÕÅµÄÍÌÑÊÍÙÄ­ÉùÔÚÂ·Î÷¶÷¶ú±ßÏìÆð£¬ÈÃËûÒÔÎªÊÇ×Ô¼ºÊ§Ì¬£¬½á¹ûÒ»×ªÍ·¾Í¿´µ½ÁË°¢¸¥ÈðË¹ÉÁÉÁ·¢ÁÁµÄÑÛ¾¦¡£

    ¡°°¢¸¥ÈðË¹£¬¸Ã°Ñ½äÖ¸¡¢Ä§·¨ÅÛ»¹¸øÎÒÁË¡£¡±Â·Î÷¶÷ÈÌ²»×¡Ð¦ÁËÆðÀ´¡£

    °¢¸¥ÈðË¹½ô½ô±§×ÅÄ§·¨ÅÛ¡¢½äÖ¸µÈ£¬ÏÂÒâÊ¶ÍËºóÁ½²½£¬±¯Í´µØÒ¡Í·£¬¼¸¾­ÕõÔú²Å»¹¸øÂ·Î÷¶÷¡£

    Â·Î÷¶÷»»ÉÏ×°±¸£¬ºöÈ»Áé¹âÒ»ÉÁ£¬Ð¦ÈÝÂúÃæµØ¿´ÏòË®¾§Áú£º¡°°¢¸¥ÈðË¹£¬Ïë²»ÏëÒª½äÖ¸£¿¡±

    Ò»±ßËµ£¬Ò»±ßÌô³öÁË±ùÑ©¸´³ðÕß½äÖ¸¡£

    ¡°Òª£¡Òª£¡¡±°¢¸¥ÈðË¹Ê¹¾¢µØµã×ÅÍ·£¬ËäÈ»ËüÖªµÀÕâÃ¶½äÖ¸µÄ¼ÛÖµ²»ËãÌ«¸ß£¬µ«Æ¯ÁÁµÄÍâÐÎ¡¢ÁÁÉÁÉÁµÄ±¦Ê¯»¹ÊÇÈÃËüÄÑÒÔ¾Ü¾ø¡£

    Â·Î÷¶÷¾õµÃ×Ô¼ºÔÚ¹ÕÆ­Ð¡º¢×Ó£¬Ð¦µÃÏñÀÇÍâÆÅ£º¡°¸øÎÒÁ½¹ÜÄãµÄÏÊÑª£¬ÎÒ¾Í»»¸øÄã¡£¡±

    Õâ»õÉÃ³¤»ÃÊõ£¬ËüµÄÏÊÑª×÷ÎªÀàËÆÄ§·¨µÄÊ©·¨²ÄÁÏ£¬Ð§¹û¿Ï¶¨ºÜºÃ¡£

    ¡°ÏÊÑª£¿¡±°¢¸¥ÈðË¹ã¶ÁËã¶£¬¶«ÕÅÎ÷ÍûÁËÒ»ÏÂ£¬¡°ÎÒµÄÑª¿ÉÊÇºÜ¹óµÄ£¡¡±

    ¡°Èç¹û²»ÐÐ£¬ÄÇ¾ÍËãÁË¡£¡±Â·Î÷¶÷×÷ÊÆÊÕÆð½äÖ¸¡£

    ¡°³É½»£¡¡±°¢¸¥ÈðË¹ÇÀÔÚÂ·Î÷¶÷Ëµ»°Ç°¶á¹ý½äÖ¸£¬È»ºó´Ó¶ÇÆ¤µ×ÏÂ´¢Îï´üÄÚÍÏ³öÁ½¸öÄ§·¨ÊÔ¹Ü£¬ÐË¸ß²ÉÁÒµØ³éÁËÁ½¹ÜÏÊÑª¡£

    ·´ÕýÕâµãÑª¶ÔÒ»Ö»¾ÞÁúÀ´Ëµ£¬ºÁÎÞÓ°Ïì¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ò»ÖÜÖ®ºóµÄÇå³¿£¬Â·Î÷¶÷¹¹ÔìÍê³ÉÁË¸ßµÈ·ÉÐÐÊõ£¬½Ó×Å¼ì²éÆð×ÔÉí×¼±¸ÊÇ·ñÒÅÂ©¡£

    µÈµ½Ò»ÇÐ¼ì²éÍ×µ±£¬Â·Î÷¶÷Ê©Õ¹Î±×°ÊõÀë¿ªÁË±ðÊû£¬ÏòÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µÊ¼·¢Õ¾×ßÈ¥¡£

    ÔÚ°¢ÁÖ¶ò°ë¿Õ£¬°²¸ñÎÚË¹ÄüÐ¦¿´×ÅÂ·Î÷¶÷µÄÐÐ¶¯£¬ËüÕâÖÖ¸ßµÈÍöÁéµÄË«ÑÛ¿ÉÒÔÖ±½Ó¿´´©´ó²¿·ÖÒþÐÎºÍÎ±×°µÄÐ§¹û¡£

    ×÷Îª·ÑÀûÅåµÄÕÙ»½¡°ÉúÎï¡±£¬Ëü´Ó·ÑÀûÅåµÄÐÐ¶¯ºÍ¶Ò»»µÄÎïÆ·´ó¸Å²Âµ½ÁËÂ·Î÷¶÷Òª½úÉý¸ß½×£¬¶øÂ·Î÷¶÷ÕâÃ´¼±×Å½ø½×£¬¿Ï¶¨ÊÇÒòÎªÓÐÊÂÍâ³ö£¬ËùÒÔËüÔÚ·ÑÀûÅå×¨ÐÄÊµÑéÊ±£¬¾­³£µ½ÕâÀïÀ´¼àÊÓÂ·Î÷¶÷¡£

    ²»¹ý£¬Ëü²»¸Ò¿¿½ü£¬µ£ÐÄ±»ÈÕÖ®ÃáµÄ¸ÐÓ¦·¢ÏÖ£¬Ö»ÄÜÔ¶Ô¶¸ú×Å¡£

    Â·Î÷¶÷³Ë×øÁË°ëÌìµÄÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µ£¬µÖ´ïÁË»ô¶ûÄ·Íõ¹úÄÏ·½µÄÒ»×ù´ó³Ç£¬½Ó×Å·ÉÈëÉîÉ½£¬ÕÒµ½Ò»´¦Òþ±Î¶´Ñ¨£¬Ïò×ÅÀïÃæ×ßÈ¥¡£

    °²¸ñÎÚË¹½µÁÙÔÚ¶´Ñ¨Íâ£¬±äµÃÓÐÐ©ÓÌÔ¥¡£¶´Ñ¨ÀïÃæ¿Ï¶¨²»ÄÜÏñÔÚÍâÃæÒ»Ñù£¬¸ß¸ß·ÉÔÚÌì¿Õ¹Û²ì£¬Ê±ÒþÊ±ÏÖµØ¸ú×Ù£¬ÊÓÏß²»ÊÜ×è°­£¬Ö»ÄÜÊ¹ÓÃ³£¹æµÄÊÖ¶Î×º×Å£¬¶øÇÒ»¹²»ÄÜ¿¿µÃÌ«½ü¡£

    ¡°ÏÖÔÚ¶¯ÊÖ£¿»¹ÊÇ¿´¿´Ëû×¼±¸×öÊ²Ã´£¿¡±°²¸ñÎÚË¹ÓÌÔ¥ÁËÒ»ÏÂ£¬¾ø¶ÔÏÈ¸ú×Ù£¬È·ÈÏÂ·Î÷¶÷µÄÄ¿µÄºóÔÙ¶¯ÊÖ£¬¶øÇÒÍµÏ®µÄÐ§¹û¿Ï¶¨±ÈÖ±½Ó¸ú×Ù¸üºÃ£¬±Ï¾¹Â·Î÷¶÷Ò²ËãÊÇ¸ß½×Ä§·¨Ê¦ÁË£¬²»ÄÜÎªÁËÁ¢¹¦¶øÃ°ÏÕ£¡

    ÖÁÓÚÔõÃ´¸ú×Ù£¬ËüÒÑ¾­ÏëºÃÁË°ì·¨£¬ÄÇ¾ÍÊÇÔÚÈÕÖ®Ãá¸ÐÓ¦·¶Î§Íâ£¬¿¿×ÅÔ¤ÑÔÀàÄ§·¨µÄÄÜÁ¦Ô¶Ô¶×º×Å¡£ 


        µÚÎåÊ®¶þÕÂ ±¯·ß£¨ÇóÍÆ¼öÆ±ÇóÔÂÆ±£©



    Õâ´¦¶´Ñ¨Òõ°µÏÁÐ¡£¬ÓëÆÕÍ¨É½¶´ËÆºõÃ»ÓÐÇø±ð£¬½ÇÂäÀï»¹ÄÜ¿´µ½Ò°ÊÞµÄ·à±ãµÈÎï£¬¿ÉÂ·Î÷¶÷Ë³×ÅÑò³¦Ð¡µÀÉîÈë¶´Ñ¨Ö®ºó£¬·¢ÏÖ²íÂ·Ô½À´Ô½¶à£¬ÃÜÃÜÂéÂéÍðÈçÖ©ÖëÍø¡£

    ´Ó´¢Îï´üÄÚÄÃ³öË®¾§Çò£¬Â·Î÷¶÷Ä¦êý×ÅËüµÄ±íÃæ£¬½áºÏÀ³ÒðÌá¹©µÄ×ÊÁÏ£¬¼òµ¥µØÊ©Õ¹ÁËÕ¼ÐÇÊõ£¬´ó¸ÅÅÐ¶Ï³öÁËÓ¦¸ÃÑ¡ÔñÄÄÌõµÀÂ·¡£

    ²½ÈëÒ»ÌõÐ±Ð±ÍùÏÂµÄ²íÂ·£¬Â·Î÷¶÷Ç°ÐÐÁË¼¸Ê®Ã×£¬¿´µ½ÁËÐÂµÄ²íÂ·£¬Ò²·¢ÏÖÁËÀ³ÒðÃèÊöµÄÒ»¶ÑÔìÐÍ¹Å¹ÖµÄÉîºÚÉ«Ãº»Ò¡£

    Ëü¿´ÆðÀ´·Â·ðÊÖÕÆ£¬ÊÇÌØÒâÁô³öÀ´µÄÂ·±ê¡£

    ÓÉÓÚÐèÒªÈ¥µÄµØ·½·Ö±ðÊÇºÚ°µÉ½Âö¡¢ÎÞ¾¡ÍôÑóÉÏµÄÎÛÈ¾º£Óò¡¢¹ÅË¹ËþµÛ¹úÄÏ²¿É³Ä®¡¢ÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úÊ×¶¼°²Ìá¸¥ÀÕ£¬º­¸ÇÁËÕû¸ö´óÂ½µÄÄÏ±±¶«Î÷£¬¼´Ê¹Â·Î÷¶÷Ñ§»áÁË¸ßµÈ·ÉÐÐÊõ£¬ÔÚÐèÒªÐ¡ÐÄÌá·À¡¢Òþ±ÎºÍÐÝÏ¢µÄÇé¿öÏÂ£¬Ò»ÄêÖ®ÄÚÍê³ÉÈÎÎñÒ²ÏÔµÃ·Ç³£½ô´Õ£¬ËùÒÔÀ³ÒðÌá¹©ÁËÒ»¸öÎüÑª¹í¿ØÖÆµÄÒì¶È¿Õ¼äÈÃÂ·Î÷¶÷Ìø×ª£¬ÕâÑùÄÜ¼«´óµØ½ÚÊ¡¸ÏÂ·Ê±¼ä¡£

    Òì¶È¿Õ¼äÓëÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çµÄ×é³É¹ØÏµºÍÆÕÍ¨Ä§·¨Ê¦ÏëÏóµÄÒ»¸ö´óÆøÅÝÉÏÏâÇ¶Öî¶àÐ¡ÆøÅÝµÄÄ£ÑùÍêÈ«²»Í¬£¬ÒòÎª¿Õ¼äµÄ´æÔÚÐÎÊ½ÒÑ¾­³¬³öÁËÊÜµ½¾­Ñé¡¢**ºÍÁé»ê¾ÖÏÞµÄÏëÏóÁ¦¼«ÏÞ£¬Ö»ÄÜÒÀ¿¿¹«Ê½µÄÃèÊöÀ´È·¶¨¡£

    ÕâÐ©Òì¶È¿Õ¼ä¿¿×ÅÖî¶à¡°¿Õ¼ä½Úµã¡±ÓëÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çÏàÁ¬£¬ËäÈ»±¾ÉíÃæ»ýÔ¶Ô¶Ð¡ÓÚÖ÷ÊÀ½ç£¬µ«¡°¿Õ¼ä½Úµã¡±µÄ×ø±êÈ´¿ÉÄÜÒ»¸öÔÚºÚ°µÉ½Âö£¬Ò»¸öÔÚÌì¿ÕÖ®³Ç°¢ÁÖ¶ò£¬Á½ÕßÔÚÒì¶È¿Õ¼äÄÚµÄ¾àÀëÒ²ÐíÖ»ÓÐÖ÷ÎïÖÊÊÀ½ç¾àÀëµÄ°Ù·ÖÖ®Ò»¡¢Ç§·ÖÖ®Ò»£¬ÉõÖÁÍò·ÖÖ®Ò»£¬Òò´Ë£¬½èÖú²¼ÖÃÔÚ¿Õ¼ä½ÚµãÉÏµÄÒì½çÖ®ÃÅÌø×ªÊÇ¸ÏÂ·µÄ¾ø¼Ñ°ì·¨¡£

    µ«ÊÇ£¬Èç¹ûÒì¶È¿Õ¼ä·Ç³£Î£ÏÕ»òÕßÈçÍ¬ÃÔ¹¬£¬ÔÚÀïÃæ»¨·ÑµÄÊ±¼ä¾Í»áÖ±ÏßÉÏÉý£¬¶øÇÒÓÉÓÚ¿Õ¼äÆÁÕÏµÄ×è¸ô£¬»¹ÎÞ·¨ÓëÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çÁªÏµ¡£±ÈÈç£¬¡°ÔªËØÖ§ÅäÕß¡±º£ÉªÞ±¾ÍÔø¾­Ì½Ë÷Ò»¸ö½Ð×ö¡°¶ò¶û¿ËË¹ÃÔ¹¬¡±µÄÒì¶È¿Õ¼ä£¬ÊÔÍ¼Ñ°ÕÒËüµÄ»ìãçº£±ß½ç£¬½á¹ûÔÚÀïÃæÀË·ÑÁËÕûÕûÊ®ÄêÊ±¹âÒ²ÎÞ·¨ÕÒµ½³ö¿Ú½Úµã£¬×îºó²»µÃ²»¿¿×Å´«ÆæÄ§·¨Ê¦Óë×Ô¼º°ëÎ»ÃæµÄÁªÏµ£¬Ç¿ÐÐ½øÐÐ¡°Ê±¿ÕÆ¯Á÷¡±£¬ÓÃÁËÎåÄêÊ±¼ä²Å·µ»Ø¡£

    ËùÒÔ£¬Â·Î÷¶÷¶ÔËÀÁé½çµÄ´æÔÚÊÇÏàµ±ÒÉ»óºÍ¾¯Ìè£¬Ëü¼¸ºõ¾ÍÊÇÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çµÄ»ìÂÒµ¹Ó°£¬Ã»ÓÐ¿Õ¼ä½Úµã£¬È´´¦´¦½»ÔÓÔÚÒ»Æð£¬Í¨¹ýÆæ¹ÖÄÑÒÔ¸ÐÓ¦µÄÁÑ·ìÁ¬Í¨¡£

    ÕâÈÃÂ·Î÷¶÷×ÜÓÐËÀÁé½çÊÇÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çºÚ°µÒ»ÃæµÄ¸Ð¾õ£¬¼ÓÉÏÂíË¹»ùÁÖµÈÄ§·¨Ê¦±»À§ÔÚÀïÃæµÄÊÂÊµÒÔ¼°×ÔÉí¶Ô²»ËÀÉúÎïµÄÌìÈ»Î·¾å£¬ÄÚÐÄÊÇÊ±³£µ£ÐÄÓÐÒ»ÌìËü»áÎ£º¦µ½Ö÷ÎïÖÊÊÀ½ç£¬Î£º¦µ½×Ô¼ºµÄÉú»î¡£

    ÕýÒòÎªÈç´Ë£¬´ÓÀ³Òð¿ÚÖÐÖªµÀËÀÁé½çÉî´¦·¢ÉúÒì¶¯ºó£¬Â·Î÷¶÷ËäÈ»ÓÐËù»³ÒÉ£¬Ò²»¹ÊÇÑ¡ÔñÁË±£³Ö¾¯ÌèµÄÏàÐÅ£¬¼ÓÉÏ³ÐÅµÔÚÏÈ£¬ÓÚÊÇ¾ö¶¨½øÐÐ³¢ÊÔ£¬²»¹ýÈç¹ûÊÂÇéµÄÄÑ¶ÈÈ·Êµ³¬¹ýÁË×Ô¼ºµÄÄÜÁ¦·¶Î§£¬×Ô¼º¿Ï¶¨»áºÁ²»ÓÌÔ¥·µ»Ø£¬Ñ¡ÔñÃ°ÏÕÍ¨±¨×î¸ßÆÀÒéÍÅ¡£

    ·¢ÏÖµÚÒ»¸ö²»ÏÔÑÛµÄÂ·±êºó£¬Â·Î÷¶÷ÍùµØµ×Éî´¦¿Õ¼ä½ÚµãÇ°ÐÐµÄËÙ¶ÈÊÇÔ½À´Ô½¿ì£¬¶ÔÓÚ²íÂ·µÄÑ¡Ôñ²»ÔÙÐèÒªÔ¤ÑÔÀàÄ§·¨µÄ°ïÖúÁË¡£

    µ«Â·Î÷¶÷²¢Ã»ÓÐÊÕÆðË®¾§Çò£¬¶øÊÇÈÃËüÆ¯¸¡ÔÚÉíÇ°£¬Ë«ÊÖÔÚÉÏÃæ½ÚÂÉÐÔµØÄ¦êýÁËÎåÏÂ¡£

    Ë®¾§ÇòÔ½À´Ô½ÁÁ£¬Ô½À´Ô½Í¸Ã÷£¬Í»È»£¬ËüÓÉÁÁ×ªºÚ£¬¡°ÍÂ³ö¡±Ò»¸öÆæ¹ÖµÄÊÂÎï¡£

    ÕâÊÂÎïÖ»ÓÐÄ´Ö¸Í·´óÐ¡£¬ºÚºõºõµÄÒ»Æ¬£¬±íÆ¤´ø×ÅÉîÉîµÄÖåñÞ¡£

    Â·Î÷¶÷½«ÊÖÒ»Ö¸£¬ÕâÆæ¹ÖµÄÊÂÎï¾Í·ÉÁËÆðÀ´£¬ÖÐ¼ä»ôµØÁÑ¿ªÒ»µÀ·ìÏ¶£¬Ñ¸ËÙÕÅ´ó£¬ÏÖ³ö²Ô°×²¼ÂúºÚÉ«Ï¸ÏßµÄÍ«¿×¡£

    Ëü¾¹È»ÊÇÒ»Ö»ÑÛ¾¦£¡

    Õâ¹îÒìµÄÑÛ¾¦Ò»ÕóÄ£ºý£¬·ÖÁÑ³ÉÁË´óÐ¡ÏàµÈµÄ¾ÅÖ»£¬È»ºóÒþÄäÁËÉíÓ°Ïò×ÅÇ°ºó×óÓÒ·ÉÈ¥¡£

    Ë®¾§ÇòÄÚµÄÆáºÚ½¥½¥ÍÊÈ¥£¬ÏÖ³öÁË¶´Ñ¨ÄÚµÄ×´¿ö£¬Ò»¹²ÓÉ¾Å¸ö²¿·Ö×é³É£¬ÕýÊÇÑÛ¾¦ÊÓÏßËù¼°¡£

    Õâ¾ÍÊÇÎå»·ÐÇÏàÏµÄ§·¨¡°¿úÊÓÄ§ÑÛ¡±¡£

    Í¬Ê±£¬Â·Î÷¶÷ÓÖ¸ø×Ô¼ºÊ©Õ¹ÁËÒ»¸öËÄ»·µÄÐÇÏàÀàÄ§·¨¡°Õì²âÎ£ÏÕ¡±£¬¾¯½äÎåÊ®Ã×·¶Î§ÄÚµÄ¶ñÒâºÍ¿úÌ½¡£

    ½áºÏÄ§ÑÛ¹Û²ìµ½µÄ×´¿ö£¬Â·Î÷¶÷Ð¡ÐÄÒíÒíµØÏò×ÅµØµ×Ç°ÐÐ£¬°´ÕÕÀ³ÒðµÄËµ·¨£¬²Ø×Å¿Õ¼ä½ÚµãºÍÒì½çÖ®ÃÅµÄ¹Å´ú°«ÈËÒÅ¼£ÀïÓÐ×Å²»ÉÙ¹ÖÎï£¬±ÈÈçµØµ×ÁÔÉ±Õß£¬±ÈÈçËÀÍöºóÎÞ·¨ÏûÉ¢µÄ°«ÈËÓÄÁé£¬±ÈÈçÅ¤ÇúµÄ³²Ä¸ÒÔ¼°ËýÖÆÔìµÄÎÞÊý¶éÂäÄ§¹Ö£¬ÄÄÅÂÃ»Ê²Ã´¸ß½×µÄÉúÎï£¬Í»Ï®Ö®ÏÂ£¬»¹ÊÇ¿ÉÄÜÍþÐ²µ½×Ô¼º¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ò»ÌõÌõ²íÂ·»Î»¨ÁË°²¸ñÎÚË¹µÄÑÛ¾¦£¬ÔÚÕâÒõ°µ¡¢³±Êª¡¢Ñ¹ÒÖµÄ¶´Ñ¨Í¨µÀÄÚ£¬ËüÔç¾ÍÒÑ¾­¸Ð¾õ²»µ½Â·Î÷¶÷µÄÆøÏ¢£¬¸ü±ðÌáËûµÄÉíÓ°¡£

    ÔÚ´¦ÀíºÛ¼£ÉÏ£¬Â·Î÷¶÷ÊÇµÃµ½¹ýÄÈËþÉ¯ÕâÎ»ÌìÆïÊ¿µÄÕæ´«£¬¼ÓÉÏ°²¸ñÎÚË¹²»¸Ò¿¿µÃÌ«½ü£¬ËùÒÔ´ÓÆÕÍ¨ÒâÒåÉÏÀ´Ëµ£¬ËüÒÑ¾­×·¶ªÁËÂ·Î÷¶÷¡£

    ¸¯ÀÃµÄÁ³ÉÏÁ½µã³àºì»ðÑæÌøÔ¾£¬°²¸ñÎÚË¹²¢Ã»ÓÐ»ÅÂÒ£¬¿ÚÖÐÄî³öÎÞÉùµÄÖäÎÄ£¬¿ªÊ¼½èÖúÐÇÏàÏµµÄÔ¤ÑÔÄ§·¨È·¶¨×ÅÂ·Î÷¶÷µÄÎ»ÖÃ¡£

    ËäÈ»²íÂ·ÖÚ¶à£¬µ«°²¸ñÎÚË¹·Ç³£¿Ï¶¨Á½ÈËµÄÖ±Ïß¾àÀëÃ»³¬¹ýÒ»¹«Àï£¬ÔÚ¾àÀëÈç´ËÖ®½üµÄÇé¿öÏÂ£¬Ô¤ÑÔÀàÄ§·¨ÊÇÏàµ±¾«×¼¡£

    ¡°ÐÇÏà×ø±ê£¨159£¬260£©£»Â·Î÷¶÷ÔÚÕâ¸öÎ»ÖÃ£¬¾àÀëÎÒËÄ°ÙÃ×¡£¡±°²¸ñÎÚË¹¸ù¾ÝÂ·Î÷¶÷µÄÎ»ÖÃ£¬Ñ¡ÔñÁË²íµÀ£¬Ð¡ÐÄÒíÒíµØÇ°ÐÐ£¬Ò»µ©Óöµ½ËÀÂ·£¬Ëü¾Í»¯³ÉÁéÌå»òÒþÈëËÀÁé½ç£¬Ö±½Ó´©±Ú¶ø¹ý¡£

    ÐÇÏà×ø±ê²¢Ã»ÓÐÍ³Ò»µÄ±ê×¼£¬¸ß½×ÍöÁéÓëÄ§·¨Òé»áÊ¹ÓÃµÄÓÐ×ÅÏÔÖøÇø±ð£¬ÓÈÆäËüÃÇÊ©Õ¹µÄÄ§·¨¶¼ÊÇÌì¸³±¾ÄÜ£¬½ø½×Ê±×ÔÈ»¾Í»á¡£

    Á¬Ðø´©¹ýÊ®¼¸µÀÉ½±Ú£¬ÑÛ¿´¾ÍÒª×·ÉÏÂ·Î÷¶÷ÁË£¬°²¸ñÎÚË¹ÔÚÄÚÐÄÌáÐÑ×Å×Ô¼º£º¡°²»ÄÜ½øÈëËûÈýÊ®Ã×·¶Î§ÄÚ£¬·ñÔò»á±»¾Å¼¶µÄÉñÊõÎïÆ·¸ÐÓ¦µ½¡£È·¶¨ÁËËûµÄÄ¿µÄµØºó£¬¾ÍÍµÏ®»÷É±Ëû£¡¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    ÓÐÁË¡°¿úÊÓÄ§ÑÛ¡±µÄÌ½Â·ºÍ¾¯½ä£¬Ò»Ö»Ö»ÕøÄüµÄ¶éÂäÄ§¹ÖÆË³öÀ´Ê±£¬Â·Î÷¶÷Ã»³öÏÖÈÎºÎ¾ªÑÈ£¬×î¼òµ¥×î¿ìËÙµÄÄ§·¨·Éµ¯Äý¾Û£¬»®×ÅÒ»µÀµÀÒøºÚÉ«¹ì¼££¬°Ù·¢°ÙÖÐµØ½«ËüÃÇ»÷É±¡£

    ÕâÐ©¶éÂäÄ§¹ÖÓÐÕý³£ÈËÌåÐÍµÄ£¬ÓÐ°«ÈËÄ£ÑùµÄ£¬Í·ÉÏ¶¼³¤×ÅÍäÍäµÄÅ£½Ç£¬ÉíÉÏÊÇÕ³³íÒºÌåÄý¹Ì¶ø³ÉµÄºÚÉ«¡°¿ø¼×¡±£¬ÓÒÊÖ°×É«¼á¹ÇÍâÂ¶£¬ÓÐ¾Þ¸«Ê½£¬Ò²ÓÐ³¤½£Ê½£¬×óÊÖÔòÄÃ×ÅÍ¬ÑùµÄºÚÉ«¡°¶ÜÅÆ¡±¡£

    ËüÃÇ³£³£ÈýÎå³ÉÈºµØ³å³öÀ´£¬ÅØÏøÉùÒì³£Ð°¶ñ£¬»áÊ¹ÈË²úÉúÍ·ÔÎÄ¿Ñ£µÄ¸Ð¾õ¡£

    É±µôËÄÖ»¶éÂäÄ§¹Öºó£¬Â·Î÷¶÷¿´ÁËÒ»ÑÛËüÃÇÉíÉÏ¶ñÐÄµÄÄý¹ÌÒºÌå£¬¿¼ÂÇµ½×Ô¼º´¢Îï´ü×°µÃºÜÂú£¬ÓÚÊÇÉáÆúÁË²ÄÁÏ£¬¼ÌÐø¾¯ÌèÇ°ÐÐ¡£

    ×ß×Å×ß×Å£¬Â·Î÷¶÷ºöÈ»¸Ð¾õµ½ÐØ¿ÚÈÕÖ®Ãá»¤·û´«À´Ò»Õó×ÆÈÈ¡£ÒÑ¾­½â¿ªÁËÈý²ã·âÓ¡µÄËü£¬¶Ô²»ËÀÉúÎïµÄ¸ÐÓ¦Óú·¢ÃôÈñ£¡

    ¡°Ç¿´óµÄËÀÁéÆøÏ¢£¬Ö±Ïß¾àÀë²»µ½¶þÊ®ÎåÃ×£¿¡±Â·Î÷¶÷ÂÔÎ¢ãµÈ»µØ¸ÐÓ¦µ½ÄÇ¹ÉÆøÏ¢Õý¡°ÒåÎÞ·´¹Ë¡±µØ´©Ç½Ô½±ÚÏò×Å×Ô¼º×·À´£¬¡°ÊÇËÀÁé½ç¸ß½×ÍöÁéµÄ×·É±£¿À³ÒðÏÈÉúµÄ¼Æ»®±»²ì¾õÁË£¿¡±

    Ä¦êý×ÅÖ¸»·£¬Â·Î÷¶÷×öºÃÁË×¼±¸£¬

    ¡­¡­¡­¡­

    ¡°ÓëÂ·Î÷¶÷»¹ÓÐÁùÊ®Ã×¾àÀëÁË£¬±ØÐë¼Ó±¶Ð¡ÐÄ¡£ËûÉíÉÏÇ¿´óÄ§·¨ÎïÆ·ÖÚ¶à£¬Èç¹û±»ÌáÇ°·¢ÏÖ£¬½«ÏÝÈë¶ñÕ½¡£¡±°²¸ñÎÚË¹ÔÚ²Ô°×Ö®ÊÖÒ²´ýÁËÒ»Á½Äê£¬´ó¸ÅÖªµÀÂ·Î÷¶÷ÓÉÓÚ°ÂÊõÑÐ¾¿µÄ¹±Ï×£¬µÃµ½ÁË²»ÉÙÆß¼¶µÄÄ§·¨ÎïÆ·£¬¶øÇÒËû»¹ÓÐÂíË¹»ùÁÖÖÆ×÷µÄÄÇ¼þ»¤·û£¡

    ¶ãÈëËÀÁé½çÖÐ£¬´©¹ýºÚ°×»ÒÉ«µÄÑÒ±Ú£¬°²¸ñÎÚË¹µ½ÁËÁíÍâÒ»Ìõ²íµÀ£¬Õýµ±ËûÒþÈ¥ÉíÌå£¬×ê³ö¿Õ¼äÆÁÕÏ£¬×¼±¸ÔÙ´ÎÈ·¶¨Â·Î÷¶÷µÄÎ»ÖÃÊ±£¬È´ãµÈ»¿´µ½µÀÂ·µÄ¾¡Í·£¬´©×ÅºÚÉ«Ë«ÅÅ¿Û³¤Àñ·þµÄÂ·Î÷¶÷´ÓÒþ±Î´¦×ª³ö£¬Î¢Ð¦¿´×Å×Ô¼º£¬ÊÖÉÏÒ»µÀÓÄ÷öµÄÉäÏßÏñÔçÓÐÔ¤ÁÏ°ã´òÁË¹ýÀ´¡£

    ¡°²»ÊÇÁùÊ®Ã×Âð£¿ÕâÃ÷Ã÷²»µ½Ê®Ã×£¡¡±

    °²¸ñÎÚË¹¾ªãµ±¯·ßµØÏë×Å£¬Ã»ÓÐÀ´µÃ¼°×öÈÎºÎ·´Ó¦£¬ÑÛÕöÕö¿´×Å¡°·´Ä§·¨ÉäÏß¡±»÷ÖÐÁË×Ô¼º¡£

    ¸ßµÈÒþÐÎÏûÊ§£¬ËüÉíÉÏµþ¼ÓµÄÆäËûÄ§·¨Ð§¹ûÒ»Ò»ÏûÊ§£¡

    ¡°Õâ¼Ò»ïÊÇÀ´¸ÉÂïµÄ£¿¡±

    Â·Î÷¶÷Í¬Ñù¾õµÃÆæ¹Ö£¬×Ô¼ºÊÇÐ¡ÐÄÒíÒíµØÊ©Õ¹ÁËÎóµ¼ÊõµÈÄ§·¨£¬È»ºó¶ãÆðÀ´Í»Ï®£¬¿ÉÕâ¹Å¹ÖµÄ¸ß½×ÍöÁéÈ´±íÏÖµÃÏñÔÚÂ·¹ý£¡

    ²»¹ýÄÇÊìÏ¤µÄ°×É«Ææ¹Ö»¨ÎÆÓë¹îÒìºÚÉ«³¤ÅÛ£¬¶¼ÈÃÂ·Î÷¶÷ÏëÆðÁË×Ô¼ºÔÚËÀÁé½çÖÐÔ¶Ô¶¿úÌ½µ½¹ýµÄ¸ß½×ÍöÁé£¬ËùÒÔ·´Ä§·¨ÉäÏßÒ»µÃÊÖ£¬ÉÔ×÷»º³å£¬¾ÍÊ©Õ¹ÁË¡°´ÎÔªÀÎÁý¡±¡£ÕâÊÇ×¨ÃÅÊø¸¿ÁéÌåµÄÄ§·¨¡£

    ±»·´Ä§·¨ÉäÏß»÷ÖÐµÄ°²¸ñÎÚË¹£¬¶ÌÔÝÊ§È¥ÁËÔÚËÀÁé½çÓëÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çÀ´»Ø´©ËóµÄÄÜÁ¦£¬Ò²Ê§È¥ÁËÊ©Õ¹Ä§·¨µÄÄÜÁ¦¡£

    ²»ÊÇËÀÍöÆïÊ¿ÕâÒ»·¢Õ¹Â·ÏßµÄËü£¬´ËÊ±Á¬Èâ²«µÄÄÜÁ¦Ò²¼¸ºõÃ»ÓÐ£¬Ö»ÄÜ¿¿×ÅÁéÌåÊÇ×ÔÉí´æÔÚÐÎÊ½µÄÒ»ÖÖ£¬²»±»·´Ä§·¨ÉäÏßÑ¹ÖÆ£¬Ïò×Å¸Õ¸Õ´©¹ýµÄÑÒ±ÚÆËÈ¥¡£

    Ö»Òª¶ãµ½ÁíÍâÒ»±ß£¬Ö»ÒªÕùÈ¡µ½¼¸ÃëÖÓµÄÊ±¼ä£¬×Ô¼º¾ÍÄÜ»Ö¸´¹ýÀ´£¡

    °²¸ñÎÚË¹¸Õ¸Õ×ªÉí£¬Æ®µ´ÏòÑÒ±Ú£¬È´ÃÍµØ×²µ½ÁËÒ»ÃæÎÞÐÎµÄÇ½±Ú£¬×²µÃµ¯·É»ØÀ´¡£

    Ëü¸Õ²ÅµÄ¾ªãµ±¯·ß¡¢·´Ó¦³Ù»ºÈÃËüÊ§È¥ÁË±¦¹óµÄÌÓÅÜÊ±¼ä£¡

    ÕâÊ±£¬Â·Î÷¶÷ÐØ¿Ú×¯ÑÏºÆå«µÄÆøÏ¢¸¡ÏÖ£¬Ò»µÀÎÞÐÎµÄ¹â»·Ñ¸ËÙÏò×ÅËÄÖÜÀ©É¢¡£

    Áù¼¶ÉñÊõ£¬¡°²»ËÀ¹éÍö¡±£¡

    ´ÎÔªÀÎÁýÖ»ÊÇÈý»·Ä§·¨£¬ÒÑ¾­¸ß½×µÄÂ·Î÷¶÷Ê¹ÓÃºó»º³å·Ç³£¶ÌÔÝ¡£

    ±»²»ËÀ¹éÍö¹â»·ÁýÕÖ×¡£¬°²¸ñÎÚË¹µÄÁéÌå¾ÍÏñÑ©Ë®Óöµ½ÁËÌ«Ñô£¬¿ªÊ¼Ñ¸ËÙÈÚ»¯£¬·¢³öÆàÀ÷µÄ²Ò½Ð¡£

    Ã»ÓÐÄ§·¨·ÀÓùµÄÇé¿öÏÂ£¬ËüÍêÈ«ÎÞ·¨µÖ¿¹Õâ¸öÍ¬½×µÄÉñÊõ¡£

    ¡°ÎªÊ²Ã´»áÕâÑù£¿£¡¡±

    °²¸ñÎÚË¹Òì³£±¯·ß£¬ÎªÊ²Ã´×Ô¼ºÒ»ÉíÇ¿´óµÄÊµÁ¦Á¬·¢»ÓµÄ»ú»á¶¼Ã»ÓÐ£¿ÎªÊ²Ã´Ô¤ÑÔÀà·¨Êõ»á³öÏÖÄÇÃ´´óµÄÆ«²î£¿

    ËüµÄÒâÊ¶½¥½¥Ä£ºý£¬ÑÛ¿´¾ÍÒª»Ò·ÉÑÌÃð£¬ºöÈ»£¬Ò»µÀÎÞÐÎµÄ¼ÏËø½«ËüÀ§×¡£¬ÍÑµ½ÁËÂ·Î÷¶÷ÃæÇ°¡£

    ²»ÐàÍõ×ù·¨ÅÛ£¬¡°Áé»ê¼ÏËø¡±£¡

    ¼ÈÈ»Ê¤ÀûÀ´µÃÕâÃ´ÇáËÉ£¬Â·Î÷¶÷¿Ï¶¨Òª×¥×¡»ú»á£¬ºÃºÃ¡°¿½ÎÊ¡±Ò»ÏÂÕâÖ»Ææ¹ÖµÄ¸ß½×ÍöÁé¡£

    ËäÈ»Ã»ÓÐËüÉíÉÏµÄÎïÆ·À´³¤¾ÃÇô½ûÁé»ê£¬µ«Â·Î÷¶÷Ò²Ã»´òËã½«ËüËæÉíÐ¯´ø£¬Ê©·¨»º³åÖ®ºó£¬Ö±½ÓÓÃÄ§·¨¶ÁÈ¡ÆðËüÓ¡Ïó×îÉî¿ÌµÄ¼ÇÒä¡£

    Ô¹¶¾¡¢·ßÅ­¡¢²»½â£¬ÕâÐ©Ç¿ÁÒµÄÇéÐ÷Ê×ÏÈ¡°Ó¿¡±ÁË³öÀ´¡£ 


        µÚÎåÊ®ÈýÕÂ Ê§ÂäµÄÎÄÃ÷£¨´óÕÂ½ÚÇóÍÆ¼öÆ±ÔÂÆ±£©



    ¶´Ñ¨°µ³ÁÎÚºÚ£¬Ö»ÓÐÓ«¹âÌ¦Þº·¢³öµÄÎ¢Èõ¹âÃ¢ÐÇÐÇµãµã£¬¼¸ºõÉìÊÖ²»¼ûÎåÖ¸£¬¿ÉÂ·Î÷¶÷ÓµÓÐÔÂ¹âÑªÍ³£¬¾ß±¸ºÚ°µÊÓ¾õ£¬Ö»Òª²»ÊÇÍêÈ«ºÁÎÞ¹âÏß£¬¾ÍÄÜ¿´µÃÒ»Çå¶þ³þ¡£

    ÆáºÚÓÄÉîµÄÍ«¿×Àï£¬µ¹Ó°³öÁË°²¸ñÎÚË¹µÄÁéÌå£¬ËüÏñÁ÷¹âÁËÑÛÀáµÄÀ¯Öò£¬Ò¡Ò¡»Î»Î£¬ÖÕÓÚÏ¨Ãð¡£

    ¡°Ö÷½«¸´ËÕ¹éÀ´£¿¡±Â·Î÷¶÷ÓïÆøµÍ³ÁÄýÖØµØÖØ¸´£¬ÕâÊÇ°²¸ñÎÚË¹·ßÅ­ÇéÐ÷Ö®Íâ£¬Ó¡Ïó×îÎªÉî¿ÌµÄ¼ÇÒä¡£

    °éËæ×ÅÕâ¾ä»°£¬ËüµÄÇéÐ÷ÊÇ¾çÁÒÆð·ü£¬³äÂúÁË¾´Î·ò¯³Ï¡¢¼¤¶¯ÐÀÏ²Ö®Òâ¡£

    ¡°ËÀÁé½çÉî´¦ÕæµÄ³öÏÖÁËÒì±ä¡­¡­ÊÇÕæÕý²»ÐàµÄ´æÔÚ¼´½«¸´ËÕ£¿¡±

    Â·Î÷¶÷µ±È»²»»áÈÏÎª°²¸ñÎÚË¹¿ÚÖÐµÄ¡°Ö÷¡±ÊÇ½Ì»áµÄÕæÀíÖ®Éñ£¬µk¿Ï¶¨ÊÇÕâÐ©ËÀÁé½ç¸ß½×ÍöÁé³¯°ÝµÄ¶ÔÏó£¬µ«ÕâÎ»¡°Ö÷¡±¾¿¾¹ÊÇÕæÉñ£¬»¹ÊÇÀàËÆÓÚÎüÑª¹íÖ®×æ°®ÌØÄÈµÄ´æÔÚ£¬»òÕß¸ù±¾¾ÍÊÇÐéÄâ³öÀ´£¬´ú±íËÀÁé½çÄ³ÖÖ±ä»¯µÄÏóÕ÷£¬¾Í²»µÃ¶øÖªÁË¡£

    ÈôÃ»ÓÐÍö»êÖ÷Ô×ÄÇÑù²Ù×ÝÁé»êºÍ¼ÇÒäµÄÄÜÁ¦£¬¾ø¶ÔÎÞ·¨´Ó¸ß½×ÍöÁé¡°ÄÔº£¡±ÀïµÃµ½ËùÓÐÏ¸½Ú£¬ÉõÖÁÓÉÓÚÂ·Î÷¶÷ÓëËüÎ»½×²î¾à²»´ó£¬ÓÖ²»ÉÃ³¤Õâ·½ÃæÄ§·¨£¬Á¬ÉÔÎ¢ÏêÏ¸Ò»µãµÄ¼ÇÒä¶¼Î´ÄÜ¶ÁÈ¡µ½£¬Î¨Ò»ÄÜ¿Ï¶¨µÄÊÇ£¬ËÀÁé½çÉî´¦È·Êµ·¢ÉúÁË¼«´óµÄ±ä»¯£¬Èç¹ûÈÎÓÉËü·¢Õ¹£¬ÒÔºó¼«´ó¿ÉÄÜ³öÏÖ·Ç³£¶ñÁÓµÄ½á¹û¡£

    ¶øÕâ·ÝÇé±¨µÄ»ñµÃ£¬´òÏûÁËÂ·Î÷¶÷ÐÄÀï¶ÔÀ³ÒðµÄ´ó²¿·Ö»³ÒÉ£¬µ«¶ÔÕâ´ÎÈÎÎñÒÀÈ»±§×ÅÄÜ×ö¾Í×ö£¬²»ÄÜ×öÒ²²»ÃãÇ¿µÄÌ¬¶È£¬±Ï¾¹×Ô¼ºÖ»ÊÇ¸ß½×Ä§·¨Ê¦£¬¾íÈëÕâÖÖËÆºõÄÜµß¸²ÊÀ½çµÄ´«ÆæÊÂ¼þÌ«ÃãÇ¿ÁË£¬Èç¹ûÎ£ÏÕÌ«´ó£¬»¹²»ÈçÃ°ÏÕÌá½»¸ø×î¸ßÆÀÒéÍÅ£¬ÓÐÆßÎ»´ó°ÂÊõÊ¦¡¢Ê®Ò»Î»´«ÆæÄ§·¨Ê¦ÔÚÉÏÃæ¶¥×Å£¬×Ô¼ºÒ²»á¾õµÃ°²ÐÄ²»ÉÙ¡£

    ¡°Õâ¸ß½×ÍöÁé¾¹È»ÊÇ·ÑÀûÅåµÄÕÙ»½ÉúÎï£¬ºÙ£¬Ëû»¹²»ÖªµÀËÀÁé½çºÍ×Ô¼ºÆõÔ¼ÉúÎïµÄ¹Å¹Ö¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷Ð¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬³ýÁË¡°Ö÷½«¸´ËÕ¹éÀ´¡±µÄÐÅÏ¢Íâ£¬°²¸ñÎÚË¹×îÉî¿ÌµÄ¼ÇÒä¾ÍÊÇ³°Ð¦·ÑÀûÅåµÄ°ÁÂýÓÞ´À£¬ÒÔ¼°×çÖäÁíÍâÒ»¸ö½Ð×ö°¢µÀ¶ûµÄ¸ß½×ÍöÁé±»ÕæÀíÉñ½Ì¾»»¯£¬±»´«ÆæÄ§·¨Ê¦Å°É±¡£

    Ïëµ½ÕâÀï£¬Â·Î÷¶÷ÄÚÐÄÈÌ²»×¡ÀäÐ¦µÀ£¬¡°²Ô°×Ö®ÊÖ¿´À´È·ÊµÖªµÀËÀÁé½ç´æÔÚ£¬µ«ËûÃÇÈ´½«Õâ¸öÇé±¨ÒþÂ÷ÁËÏÂÀ´£¬Ïë×ÔÐÐÌ½Ë÷£¬¿ÉÏ§ËÆºõ±»¸ß½×ÍöÁéÃÇ¸øÀûÓÃºÍÆÛÆ­ÁË¡£¡±

    ¡°Èç¹ûÕâ´ÎÈÎÎñÎ´ÄÜÍê³É£¬¾ÍÏë°ì·¨Òý¶¯²Ô°×Ö®ÊÖÄÚ²¿²Ø×ÅµÄËÀÁé½ç¸ß½×ÍöÁé£¬½«Õâ¸öÆæ¹ÖÊÀ½çµÄ´æÔÚ±©Â¶ÓÚÄ§·¨Òé»áÆäËûÈËÃæÇ°£¬ÒÔ´Ë½Ò¿ªËüµÄÃæÉ´¡£Ö»²»¹ýÕâÑùÒ»À´£¬¾ÍÍùËÀÀïµÃ×ïÍö»êÖ÷Ô×ºÍ°ëÉñÎ×ÑýÁË£¬ÔÚÓÐÆäËûÂ·¿É×ßµÄÇé¿öÏÂ£¬»¹ÊÇ²»ÒªÕâÃ´Ã°ÏÕ¡£¡±

    µ±È»£¬Ïà±È½Ï¶øÑÔ£¬±ÈÂ·Î÷¶÷Ö±½Ó³Ã×î¸ßÆÀÒéÍÅ¿ª»áÊ±»ã±¨Çé¿ö°²È«¶àÁË¡£

    ÓÒÊÖ»º»ºÎÕÉÏ£¬Ò»ÍÅÃ÷ÁÁµÄ»ðÑæÔÚÂ·Î÷¶÷ÕÆÐÄÎÞÉùÉÕÆð£¬½«°²¸ñÎÚË¹²ÐÁôµÄÁéÌå·Û³¾ÍêÈ«ÉÕ»Ù£¬È»ºóÂ·Î÷¶÷×Ð×ÐÏ¸Ï¸µØ½«¸½½üÕ½¶·µÄºÛ¼£´¦Àí¸É¾»£¬ÃâµÃ±»ËÀÁé½çÆäËû¸ß½×ÍöÁé×·Ë÷µ½¡£

    ×öÍêÕâÒ»ÇÐ£¬Â·Î÷¶÷¼ÌÐøÔÚ¡°¿úÊÓÄ§ÑÛ¡±µÄÌ½Â·ºÍ¾¯½ä¸¨ÖúÏÂ£¬Ïò×ÅµØµ×Éî´¦Ç°ÐÐ¡£

    ÉÁË¸µãµãÎ¢¹âµÄºÚ°µÖÐ£¬Â·Î÷¶÷ÔÚÎÞÊýÌõ²íÂ·Àï×ßÁËÊ®¶à·ÖÖÓ£¬½¥½¥µÄ£¬¿ÕÆø±äµÃÎÂÅ¯ÁËÉÙÐí£¬¶ú±ß´«À´»©À²À²µÄ°µºÓÁ÷¶¯Ö®Éù¡£

    Ã÷°×ÒÑ¾­½Ó½üÁË°«ÈËÃÇµÄµØµ×³ÇÊÐ£¬Â·Î÷¶÷Óú·¢½÷É÷£¬Ð¡ÐÄÒíÒíµØ×ª¹ý²íÂ·¿Ú£¬ÑÛÇ°¶ÙÊ±»ôÈ»¿ªÀÊ¡£

    ÕâÊÇÒ»Ìõ¾Þ´óµÄÍ¨µÀ£¬¸ßÓÐÆß°ËÃ×£¬¿í×ã¶þÈýÊ®Ã×£¬µØÃæºÍÁ½±ßµÄÇ½±ÚÆÌÂúÁË»ÒÉ«µÄ´óÐÍÊ¯×©£¬Ò»¸ù¸ùÉîºÚÉ«Ê¯ÖùÁ¢ÔÚÖÐÑë£¬Ö§³Å×Å¶¥²¿£¬½«Í¨µÀ·Ö³ÉÁËÈýÌõ£¬Ò»ÑÛÍûÈ¥£¬¸øÈËºê´óÕðº³µÄ¸Ð¾õ¡£°«ÈË¾¹È»ÔÚµØµ×¿ªÔä³öÁËÈç´Ë¾Þ´óµÄÍ¨µÀ£¬ËûÃÇµÄ³ÇÊÐÓÖ¸ÃÊÇÊ²Ã´Ñù×Ó£¿

    ¾ÝÀúÊ·ÎÄÏ×¼ÇÔØ£¬¹Å´úµÄ°«ÈËÃÇ¿É²»»áÊ²Ã´Ä§·¨£¬Ò²Ã»ÓÐÇ¿´óµÄÑªÂö£¡

    Ò»Æ¬Æ¬Ó«¹âÌ¦ÞºÔÚµØÃæÖ®ÉÏ¡¢ÔÚÁ½±ßÇ½±ÚËÁÒâÉú³¤×Å£¬½«Í¨µÀÓ³ÕÕ³ö÷öµ­µÄÇà¹â£¬»Ð»Ðã±ã±£¬ëüëüëÊëÊ£¬ËÆºõËæÊ±»áÅÀ³öÒ»¾ßÊ¬Ìå£¬Æ®³öÒ»Ö»ÓÄ»ê£¬³äÂúÁË°²¾²¶øÒõÉ­µÄÆø·Õ¡£

    Â·Î÷¶÷ÓÃ¿úÊÓÄ§ÑÛ×ÐÏ¸Ì½Ë÷ºó£¬Ì¤ÈëÁËÍ¨µÀ£¬½Å²½ÉùÒì³£ÇáÎ¢£¬¿ÉÈ´ÇåÎú¿ÉÎÅ£¬ßÕßÕßÕ£¬ßÕßÕßÕ£¬»ØÉùÔÚÍ¨µÀÄÚÐûÐ¹£¬¿Õ¿Õµ´µ´£¬ÀäÀäÇåÇå¡£

    ¿ØÖÆÁËÒ»ÏÂÉíÌå£¬Â·Î÷¶÷ËÙ¶È¼Ó¿ì£¬½Å²½ÉùÏûÊ§£¬Õû¸öÈËÔÚÃ»ÓÐÍÑÀë¿úÊÓÄ§ÑÛ¹Û²ì·¶Î§µÄÇé¿öÏÂ·É±¼ÆðÀ´¡£

    Í¨µÀÁ½²à£¬·Ö±ðÆÌ×ÅÁ½¸ùºÚÉ«½ðÊô¹ìµÀ£¬ËÆºõÊÇ¹©ÔËÊä»õÎïµÄÌØÊâ³µÁ¾Í¨ÐÐ£¬Â·Î÷¶÷ÑØ×ÅËüÃÇ·É¿ìÏòÇ°£¬ºÜ¿ì¾ÍÒþÒþÔ¼Ô¼¿´µ½ÁËÍ¨µÀµÄ³ö¿Ú¡£

    Â·Î÷¶÷ÏÂÒâÊ¶·ÅÂýÁË½Å²½£¬½÷É÷½ä±¸£¬¶ø´Ó¿úÊÓÄ§ÑÛ´«»ØÀ´µÄÏûÏ¢¿ÉÒÔ¿´µ½£¬Ç°ÃæÊÇÒ»Æ¬ËÀ¼ÅµÄ½¨ÖþÈº£¬ËüÃÇ×øÂäÓÚÈË¹¤¸ÄÔì³öµÄÅÓ´ó¶´Ñ¨Àï¡£

    ÌØÒâÁôÏÂÀ´Ö§³Å¶´¶¥µÄÑÒ±Ú»òÊ¯Öù½«Õâ¶´Ñ¨×ÔÈ»µØ·Ö³ÉÁËÊ®¶à¸ö½ÖÇø£¬Ò»×ù×ù¸ß´óµÄÊ¯Í··¿×Ó»òµ¹Ëú»ò³¤ÂúÔÓ²ÝµØ¸©ÊÓ×Å¼¸Ç§ÄêÃ»ÓÐÖ÷ÈËÐÐ×ßµÄ½ÖµÀ¡£

    ÈÃÈËÐÄ¼ÂµÄÊÇ£¬ÕâÐ©Ê¯Í··¿×ÓÖ®¼äÓÐÒ»¸ù¸ù½ðÊô¹ÜµÀÁ¬½Ó£¬ËüÃÇ´Ó·¿×ÓÈÎºÎÎ»ÖÃÉì³öÀ´£¬½»»ãÔÚ¶´¶¥µÄ¾Þ´ó½ðÊô¹ÜµÀÀï£¬½Ó×ÅÑÓÉìÏòËÊÁ¢×ÅÎÞÊýÑÌ´Ñ×´ÊÂÎïµÄ¸ß´ó½¨ÖþÉÏ¿Õ£¬È»ºóÍùÉÏÅÊµÇ£¬ÔúÈë¶´¶¥£¬²»ÖªÍ¨ÍùºÎ·½¡£

    ×ßÔÚËÀ¼Å±ùÀäµÄ½ÖµÀÉÏ£¬Â·Î÷¶÷²»Ê±¿´µ½µØÃæ³öÏÖÖá³Ð¡¢µ¯»É¡¢»îÈû¡¢³ÝÂÖµÈÊìÏ¤µÄ½ðÊôÖÆÎï£¬¾ÍÏñ»Øµ½ÁËµØÇòÖ®ÉÏ£¬½øÈëÁËÒ»¼ä»úÐµ¹¤³§¡£

    Ç°·½ºÚ²Ý´ÔÀïÒ»µÀÎ¢Èõ¹âÃ¢ÉÁ¹ý£¬Â·Î÷¶÷ÍäÏÂÑü£¬Ïñ¿¼¹ÅÑ§Õß°ã½«Ëü¼ñÁËÆðÀ´£¬ÕâÊÇÒ»Ö»»ð¼ýÍ²´ÖÏ¸µÄ¾Þ´óÕôÆû²½Ç¹£¬³ÝÂÖ½á¹¹ËäÈ»ÒÑ¾­ÉúÐâ¸¯Ê´£¬µ«»¹ÊÇÄÜ¿´³öËüÃÇµÄ¸´ÔÓ¾«ÇÉ£¬²¢ÇÒ»¹Á¬×ÅÒ»¸ö°ëÈË´óÐ¡µÄ¸ÖÖÆ¸ßÑ¹ÕôÆû±³°ü¡£

    ¸§Ãþ×Å±ùÀäÈ´Ðâ¼£°ß°ß¿ìÒªÕÛ¶ÏµÄÇ¹Éí£¬Â·Î÷¶÷ÇáÇáÌ¾ÁË¿ÚÆø£¬ÒòÎªÕâ´ú±í×ÅÒ»¸ö¹Å´úÎÄÃ÷µÄÏûÊ§¡£

    ÔÚÈËÀà·¢Õ¹×³´óÖ®Ç°£¬ÉÃ³¤¹¤ÒÕµÄ°«ÈËÃÇ¾Í·¢Ã÷ÁË¸÷ÖÖÕôÆû»ú£¬½¨Á¢ÁË»Ô»ÍµÄÕôÆûÎÄÃ÷¡£

    ÓëËûÃÇÐ¡Ð¡µÄ¸ö×ÓÏà±È£¬ÄÇ½ö½öÒ»ËÒ¾ÍÏÔµÃµ½ÕÚÌì¸ÇµØµÄ·É¿ÕÍ§£¬º½ÐÐÔÚ±©·çº£Ï¿ºÍÎÞ¾¡ÍôÑóÉÏµÄÕôÆû»ú´¬£¬ÒÔ¼°¿ÉÒÔÈû½øºÃ¼¸¸öÈËµÄ¿Ö²À´óÅÚ£¬ÖÖÖÖÇ¿Á¦µÄÕôÆû²½Ç¹£¬Ïñ¹ÖÎï°ã²»Í£Åç×ÅºÚÑÌµÄ¸ÖÌúÒ±Á¶¹¤³§¡¢»úÐµÖÆÔì³§£¬¶¼ÊÇÄÇÑùµÄ¾Þ´ó£¬·Â·ð×¨Îª¾ÞÁúÃÇÖÆÔì¡£

    °«ÈËÃÇÃ»ÓÐÉî²ã´ÎµÄÀíÂÛÖ¸µ¼£¬½ö½ö¿¿×ÅÒ±Á¶ÖÆÔìµÄÌì¸³ºÍ¾­ÑéµÄ×Ü½á»ã¾Û£¬¾ÍÉñÆæµØ»ºÂý·¢Õ¹ÆðÕôÆûÎÄÃ÷£¬ÓÐÁË¸÷ÖÖ»úÐµ¶ÍÔìºÍÉè¼ÆµÄÑ§ÎÊ£¬¾ÍÁ¬´«ÆæÁ¶½ðÊõÊ¦¿ËÀÍË¹¸Ä½øµÄÄ§·¨ÕôÆûÁÐ³µÒÔ¼°½Ì»áºÍÄ§·¨Òé»áÊ¹ÓÃµÄ·É¿ÕÍ§£¬ÔÚ²¿·Ö½á¹¹ÉÏ¶¼²ÎÕÕÁË°«ÈËÃÇµÄÒÅ²ú£¬Ö»²»¹ý¸ÄÓÃÁËÄ§·¨ºÍÉñÊõÁ¦Á¿Çý¶¯£¬½«¾Þ´ó»¯µÄ·É¿ÕÍ§¡¢ÕôÆûÁÐ³µ±ä³ÉÁËÕý³£´óÐ¡£¬¸ü¼ÓÊµÓÃ£¬¸üÎª±ãÒË¡£

    ¿ÉÏ§£¬Õâ¸öÎÄÃ÷ÒÑ¾­Ê§Âä£¬Èç¹û²»ÊÇ´Ó¸ßµÈ°ÂÊõºÍÄ§·¨Í¼Êé¹ÝÀï¿´µ½¼ÇÔØ£¬Â·Î÷¶÷¸ù±¾ÎÞ´ÓÖªÏþ£¬¾ÍÁ¬À­Ôú¶ûÕâÎ»ÔÚÄ§·¨Òé»á³É³¤ÆðÀ´µÄÑ§Ê¶Ô¨²©µÄÄ§·¨Ê¦¶¼´ÓÎ´ÌýËµ¹ý£¬ÈÏÎªÈËÀàµÚÒ»¸ö·¢Ã÷ÕôÆûÁÐ³µ²¢ÓÃÔÚÔËÊä»õÎïÉÏÃæ£¬µ±È»£¬Ä§·¨ÕôÆûÁÐ³µÈ·ÊµÊÇ¿ËÂåË¹µÚÒ»¸ö·¢Ã÷¡£

    ÓÉÓÚÃ»ÓÐµÀ¸ñÀ­Ë¹ÕâÖÖÈËÎïÕñÁû·¢ñùµØÌá³öÒÉÎÊ£¬°«ÈËÃÇµÄÕôÆû·¢Ã÷·¢Õ¹µ½ÁËÒ»¶¨½×¶Îºó¾ÍÏÝÈëÁËÍ£ÖÍ£¬¶øºÚ°µÉ½ÂöÀïÄ§·¨ÉúÎïÖÜÆÚÐÔµØÍùÍâÀ©ÕÅÈÃËûÃÇÊÜµ½ÁËÑªµÄ½ÌÑµ£¬ÕâÐ©¿Ö²ÀµÄ¸ß½×ÉúÎïÓëËûÃÇÒÔÇ°ÆÛ¸ºµÄÖÐµÍ½×Ä§·¨ÉúÎïÍêÈ«²»ÊÇÒ»¸ö¸ÅÄî£¬µ¥´¿¿¿ÕôÆû²½Ç¹¡¢¾Þ½¢´óÅÚ£¬¸ù±¾ÎÞ·¨¶Ô¿¹£¬²»µ½¶þÊ®ÄêµÄÊ±¼ä£¬»Ô»ÍÒ»Ê±µÄÕôÆûÎÄÃ÷¾ÍÍËÈëÁËµØµ×¡£

    µ«µØµ×²¢²»ÊÊºÏÕôÆûÎÄÃ÷µÄ·¢Õ¹£¬¼ÓÉÏÖÚ¶àÄ§¹Ö¡¢ÁÔÉ±ÕßµÄ´æÔÚ£¬ÔÚ¾­ÀúÁË¾ÞÁúÍ³ÖÎÊ±´ú¡¢×ÔÈ»¾«ÁéÎÄÃ÷¡¢ÀÇÈËáÈÆðÖ®ºó£¬´ó¸Å¹Å´úÄ§·¨µÛ¹úÇ°ÆÚ£¬ÕôÆûÎÄÃ÷¾Í³¹µ×ÏûÍö£¬Ö»ÓÐ²ÐÁôÔÚµØÃæµÄ°«ÈË¾­¹ý·è¿ñÄ§·¨Ê¦ÃÇµÄ¸ÄÔìÓµÓÐÁËÑªÂöÁ¦Á¿£¬ÓµÓÐÁË¾«ÉñÁ¦£¬ÖØÐÂ·¢Õ¹³ö¹ú¶È¡£

    µ«Óë¹ýÈ¥µÄ°«ÈËÎÄÃ÷Ïà±È£¬ËûÃÇÒÑ¾­´Ó¸ù±¾ÉÏ²»Í¬£¬ËäÈ»Ò»ÑùÉÃ³¤Ò±Á¶£¬Ò»ÑùÈÝÒ×µ®ÉúÁ¶½ð´óÊ¦¡£

    ¡°Ã»ÓÐÊØ»¤×Ô¼ºÎÄÃ÷µÄÁ¦Á¿£¬¾ÍÖ»ÄÜÏûÍöÔÚÀúÊ·³¤ºÓÖ®ÖÐ£¬³ýÁË²©Ñ§µÄÄ§·¨Ê¦£¬³¤ÉúµÄÎüÑª¹í¡¢¾ÞÁúµÈ£¬Ë­»¹¼ÇµÃ£¿¡±Â·Î÷¶÷ÇáÇá¸ÐÌ¾ÁËÒ»¾ä£¬ÐÄÇéÆÄÎª¸´ÔÓ¡£

    ÀúÊ·³¤ºÓÖ®Ë®¿´ËÆÇå³º£¬¿ÉÔÚËüµÄË®ÃæÖ®ÏÂ£¬²»ÖªµÀÑÍÃ»ÁË¶àÉÙ»Ô»ÍµÄÎÄÃ÷ºÍÇ¿¼«Ò»Ê±µÄ´óÈËÎï¡£

    ·ÅÏÂ¾Þ´óµÄÕôÆû²½Ç¹£¬Â·Î÷¶÷¼ÌÐøÇ°ÐÐ£¬²»Ê±ÍäÑü¼ñÆðÕâ¸öÊ§ÂäÎÄÃ÷µÄÒÅÎï£¬ÓÐ»­×ÅÆæ¹ÖÌú´¸ºÍ³ÝÂÖÍ¼°¸µÄÒø±Ò£¬ÓÐ¡¶³õµÈ»úÐµ¶ÍÔìÑ§¡·¡¶ÕôÆû²½Ç¹ÖÆÔì·½·¨¡·¡¶¼¸ÖÖÕôÆû»úÏê½â¡·¡¶ÕôÆû»ú´¬ÆÊÎöÍ¼¡·µÈÈ÷ÂäÒ»µØÆËÂú»Ò³¾½üºõ¸¯ÐàµÄ°«ÈËÍ¼Êé£¬Ò²ÓÐ³äÂú¶ÀÌØ·ç¸ñµÄ¸÷ÖÖ»úÐµÔìÎï¡£

    ¡°»¹ºÃ°«ÈËÎÄ×Ö±£´æµÃ±È½ÏºÃ£¬Èç½ñµÄ°«ÈËÓïÓëÕâÐ©ÎÄ×Ö²î±ð²»´ó¡£¡±Â·Î÷¶÷·­ÁË·­¼¸±¾Í¼Êé£¬°´ÕÕÏ°¹ß½«ËüÃÇ±£´æÈëÁËÁé»êÍ¼Êé¹Ý¡£

    ÔÚ¡°Ê§ÂäµÄÎÄÃ÷¡±ÀïÓÖ×ßÁË¼¸·ÖÖÓ£¬Â·Î÷¶÷¿´µ½Ò»¸ö¾Þ´óµÄ½ðÊô¡°Ä§Ïñ¡±µ¹ÔÚµØÃæ£¬°ë¿¿×Å¸ß´óµÄ³§·¿£¬ÓÚÊÇÍ£Ö¹ÏÂÀ´£¬×ÐÏ¸¹Û²ìËüÂãÂ¶³öÀ´µÄÄÚ²¿»úÐµ½á¹¹¡£

    ¡°Ä§Ïñ¡±£¬ÕôÆûÎÄÃ÷µÄ°«ÈËÃÇ×îºóµÄ¼ÄÍÐ¡£

    ËûÃÇÏëÖÆÔì³öÕâÖÖÇ¿´óµÄÕ½ÕùÎäÆ÷Õ½Ê¤¿Ö²ÀµÄÄ§·¨ÉúÎï£¬¿ÉÏ§³Ù»ºµÄÄ§ÏñÎ´ÄÜÈçËûÃÇËùÔ¸£¬Ò»°ÜÍ¿µØ£¬·´¶ø¸øÁËºóÀ´µÄÄ§·¨Ê¦ÃÇÁé¸Ð£¬¿ª·¢³öÁËÖÖÖÖÇ¿´óµÄÄ§Ïñ¡£

    Í»È»£¬Ò»µÀ¼âÈñµÄÉùÒô·´À¡ÈëÂ·Î÷¶÷Áé»ê£¬ÕÆÖÐË®¾§ÇòÃÍµØ÷öµ­Ò»¿é¡£

    Ò»Ö»¿úÊÓÄ§ÑÛ±»*µôÁË£¡

    ÎØÎØÎØ£¡ÍðÈç±¯ÆüµÄ¿Þº°ÉùÏìÆð£¬ÃÜ¼¯µÃÈÃÈËÍ·Æ¤·¢ÂéµÄ½Å²½ÉùÔ¶Ô¶´«À´¡£

    Â·Î÷¶÷Ì§ÆðÍ·£¬¿´µ½Ô¶´¦Ò»×ù³§·¿ÄÚÉì³öÁËÒ»ÌõÌõ´Ö´óµÄ²Ô°×´¥ÊÖ£¬È»ºóÒ»¸öÈÃÈË¶ñÐÄµÄ¹ÖÎï×êÁË³öÀ´¡£

    ËüÉÏ°ëÉíÏñ·áÂúµÄÀÏ¸¾£¬·ÊÅÖ¶ø³óÂª£¬Á½Ö»·ìÏ¶°ãµÄÐ¡ÑÛ¾¦ÉÁË¸Ð×ºÝÕøÄüµÄ¹âÃ¢£¬³àluoµÄ¾Þ***·¿ÉÏÃÜÃÜÂéÂé¶¼ÊÇºÚ°×É«µÄÑÛ¾¦£¬¶øÏÂ°ëÉíÔòÈçÍ¬°×É«ÕÂÓã£¬³¤³öÁËÒ»ÌõÓÖÒ»Ìõ´ø×ÅÎüÅÌµÄ´¥ÊÖ¡£

    ¡°³²Ä¸¡±£¡

    Õâ¾ÍÊÇ¿Ö²À¶ñÐÄµÄ¡°³²Ä¸¡±¡£

    Ò»¸öËü¾ÍÄÜÖÆÔì³ö¼¸Ç§ÉÏÍòµÄ¶éÂäÄ§¹Ö£¬¶øÈç¹ûÃ»ÓÐ×ã¹»Ê³Îï£¬¶éÂäÄ§¹ÖÃÇ½«»¥ÏàÍÌÊ³£¬»òÏò×ÅµØÃæ·¢Õ¹¡£

    ÔÚËüµÄÕÙ»½Ö®ÏÂ£¬³±Ë®°ãµÄ¶éÂäÄ§¹Ö´ÓËÄÃæ°Ë·½Ó¿À´£¬ÒÑ¾­ÄÑÒÔ¼ÆËãÊýÁ¿£¬ÀïÃæÉõÖÁÓÐ²»ÉÙ¿ÉÒÔÔ¶³Ì¹¥»÷µÄÉäÊÖ¡¢Ìì¸³ÊõÊ¿¡£

    Â·Î÷¶÷ÓÒÊÖÌ§Æð£¬Ä¦êýÁËÒ»ÏÂÐØÇ°µÄ»ÕÕÂ£¬¶ÙÊ±£¬Ò»µÀ¾§Ó¨µÄ¹â»·ÈôÓÐËÆÎÞµØÏò×ÅÖÜÎ§À©É¢£¬ºÜ¿ì¾Í·¢Õ¹µ½Îå°ÙÃ×·¶Î§¡£

    ¿Ö²ÀµÄ±©·çÑ©ÏÆÆð£¬Ò»Ö»Ö»¶éÂäÄ§¹ÖÉíÉÏÄý½á³ö±ùËª£¬È»ºóÔÚ¿ñ·çÖ®ÏÂ±ùµñÂäµØ°ãËÄ·ÖÎåÁÑ¡£

    Ô¶´¦ÉäÀ´µÄ¹Ç¼ý¸Õ¸Õ½øÈë±ùÑ©¹â»·µÄ·¶Î§£¬¾Í¶³½á³öÒ»²ãÓÖÒ»²ãµÄº®±ù£¬ÎÞÁ¦×¹µØ¡£

    ´òÀ´µÄ·Éµ¯¡¢ÖëÍø¡¢ÉäÏßµÈÄ§·¨£¬ÒªÃ´Ö±½Ó±»±©·çÑ©ÄëËé£¬ÒªÃ´±»*ÈÅµÃ´òÆ«ÁË·½Ïò¡£

    Â·Î÷¶÷·É¿ìÇ°ÐÐ£¬¹â»·Ëæ×ÅËûµÄ¿ñ±¼¶ø×ªÒÆ¡£°«ÈËÃÇµÄ¸ß´ó½¨Öþ·×·×±»±ùËª¶³½á£¬Ò»Æ¬Æ¬¶éÂäÄ§¹ÖÈçÓöµ½¿ñ·çµÄÐ¡²Ý£¬·­µ¹ÔÚµØ¡£

    ³²Ä¸²ì¾õµ½ÁË²»¶Ô£¬´¥ÊÖÉì³ö£¬¿ªÊ¼ÅÊÅÀÌøÔ¾£¬ÃÜÃÜÂéÂéµÄºÚ°×ÑÛ¾¦ÀïËáÒº¡¢ÖëÍø¡¢ÃÔÎíµÈ**¶ø³ö¡£

    ¿ÉÕâÐ©³¬×ÔÈ»Á¦Á¿£¬Ò»½øÈë±ùËª¹â»·µÄ·¶Î§¾ÍÄý¹ÌÂäµØ£¬Ëé³É·ÛÄ©¡£

    ¼¸ÃëÖÓºó£¬Â·Î÷¶÷×·ÉÏÁË³²Ä¸£¬ËüµÄÐÐ¶¯Á¢¿Ì¾Í³Ù»ºÆðÀ´£¬·Â·ð´¥ÊÖ±»¶³³ÉÁË±ù¿é¡£

    Í¬Ê±£¬ÔÚ±©·çÑ©×÷ÓÃÏÂ£¬ËüÉíÌå³öÏÖÁËÒ»µÀµÀ±ù¶³ÁÑ¿ªµÄÉËºÛ£¬ºÚÉ«Ö­Òº¸ÕÁ÷ÌÊ³öÀ´¾Í±ä³ÉÁËº®±ù¡£

    Å¾£¬ÈýÊ®Ãëºó£¬Å¬Á¦ÕõÔúµÄ³²Ä¸³¹µ×ÆÆËé¡£

    µÈµ½Â·Î÷¶÷¿ñ±¼Í£Ö¹£¬±ùËª¹â»·Ð§¹ûÏûÊ§£¬Õû¸ö°«ÈË³ÇÊÐÀïÆÌÂúÁËÒ»µØµÄ±ùËª£¬ÓÐºÚÓÐ°×£¬ÖØÐÂ±äµÃ¿Õ¿Õµ´µ´£¬¼Å¾²ÎÞÉù¡£

    ¡°Õâ¸öÄ§·¨Çå³¡µÄÐ§¹ûÕæºÃ£¬µ«ºÜÈÝÒ×ÎóÉË¶ÓÓÑ¡£¡±Â·Î÷¶÷ÇáÇáµãÍ·ÓÖÒ¡ÁËÒ¡Í·¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ñ°ÕÒÁËÊ®¶à·ÖÖÓ£¬Â·Î÷¶÷ÖÕÓÚÔÚ°«ÈË³ÇÊÐµÄÒ»´¦´óÌüÀïÕÒµ½ÁË¿Õ¼ä½Úµã¡£

    Ëü¾ÓÈ»ÊÇÒ»ÌõÅ¤ÇúµÄ¿Õ¼äÁÑ·ì£¬ÖÜÎ§ÔòÊÇ°«ÈËÃÇ×¾ÁÓ²¼ÖÃµÄÏñÄ§·¨ÕóÓÖÏñ¼ÀÌ¨µÄ¶«Î÷¡£

    ¡°¿´À´ÔÚÕôÆûÎÄÃ÷Ä©ÆÚ£¬°«ÈËÃÇÒ²ÏñÈËÀàÒ»Ñù¿ªÊ¼Ïò×ÅÄ§·¨ÉúÎïÑ§Ï°£¬µ«¡®¹ßÐÔ¡¯µÄ×÷ÓÃÏÂ£¬Ð§¹û²¢²»´ó¡£¡±Â·Î÷¶÷ÔÙ´Î·¢³öÁË¸ÐÌ¾£¬Ä¿¶ÃÎÄÃ÷µÄÊ§Âä£¬¶Ô²©Ñ§µÄ°ÂÊõÊ¦À´Ëµ£¬×ÜÊÇ¸Ð´¥¸´ÔÓ¡£

    ×ÐÏ¸¿´ÁË¿´×¾ÁÓµÄÄ§·¨Õó£¬Â·Î÷¶÷ÄÃ³ö²ÄÁÏ£¬ÖØÐÂ»æ¿ÌÁËÒ»±é£¬Í¬Ê±ÐÄÀïÉýÆðµ£ÐÄ£¬¿¿ÕâÖÖÄ§·¨Õó½øÈëÒì¶È¿Õ¼ä£¬»á²»»áÃÔÊ§ÔÚ¿Õ¼äÂÒÁ÷Àï£¿

    ÏñÄ§·¨Òé»áÕ¼¾ÝµÄÒì¶È¿Õ¼ä£¬½Úµã¸½½ü¶¼ÊÇ²¼ÖÃµÄ¾Å»·Ä§·¨¡°Òì½çÖ®ÃÅ¡±£¬ÕâÑùÄÜ±ãÓÚ´óÁ¿ÈËÔ±ºÍÎï×ÊµÄÎÈ¶¨À´Íù£¬¶ø×î²îµÄÀûÓÃ¿Õ¼ä·ìÏ¶µÄ½Úµã´«ËÍÕó£¬Ò²ÖÁÉÙÊôÓÚÖÐ½×£¬ËùÒÔ£¬¿´µ½ÕâËÆºõµÍ½×µÄ×¾ÁÓÄ§·¨Õó£¬Â·Î÷¶÷ÄÄÄÜÃ»ÓÐµãµ£ÐÄ¡£

    ÈÏÕæÑÐ¾¿ÁËÒ»ÏÂ£¬È·¶¨ÕâÌõ¿Õ¼ä·ìÏ¶ÎÈ¹Ìºó£¬Â·Î÷¶÷×Ô¼ºÌÍ³ö²ÄÁÏ£¬ÖØÐÂ²¼ÖÃ½Úµã´«ËÍÕó£¬Í¬Ê±ÇìÐÒ×Ô¼ºÔ¤ÏÈÏëµ½ÁËÕâÖÖ×î²îÇé¿öµÄ·¢Éú¡£

    ÕâÒ»²¼ÖÃ£¬¾ÍÊÇ×ã×ãÈýÌì£¬Â·Î÷¶÷ÆðÉí»î¶¯ÁËÏÂÉíÌå£¬½Ó×Å¸ø×Ô¼ºÌ×ÉÏ²ã²ã·ÀÓù£¬ÒòÎª²»Çå³þ´«ËÍ¹ýÈ¥ºó£¬¶ÔÃæÊÇÊ²Ã´×´¿ö£¬ÒªÖªµÀÀ³Òð¿ÉÊÇÒÑ¾­ÓÐ¼¸°ÙÄêÎ´ÔøÊ¹ÓÃ¹ýÕâ¸ö½Úµã¡£

    ×öºÃ×¼±¸£¬Â·Î÷¶÷Ì¤ÈëÁËÕâ¸öÔø¾­±»°«ÈËÕ¼¾Ýµ«ºÜ¿ì±»ÎüÑª¹íÕ÷·þµÄÒì¶È¿Õ¼ä¡ª¡ª¡°ºÚÒ¹¸ßÔ­¡±£¡ 


        µÚÎåÊ®ËÄÕÂ ºÚÒ¹¸ßÔ­£¨ºØµÚÊ®ËÄÃË¶ìÃ«Ò»ÉúÍÆ£©



    Ò»×ùÒõÉ­ºÚ°µµÄ¹Å±¤ËÊÁ¢ÔÚÆ¯¸¡×ÅºÚÆ¼µÄºþ±ß£¬´ø×ÅÅ¨Óô¹Å´úÄ§·¨µÛ¹ú·ç¸ñµÄ¼â¶¥ÍðÈç±êÇ¹¡£

    ¹þÂÞµÂ£¿¸Ö´¸±³×ÅÒ»´ü¿óÊ¯£¬Íù³Ç±¤µÄ²Ö¿â×ßÈ¥£¬½Å²½³ÁÖØ£¬ÐÐ¶¯»ºÂý¡£

    ×÷ÎªÒ»Ãû»¹Î´³ÉÄêµÄ°«ÈË£¬Ëû²¢²»ÏñÄÇÐ©»ÓÎè¾Þ´óÌú´¸¾ÍÏñ°ÚÅªÍæ¾ßµÄ¼¡Èâ½áÊµµÄ³¤±²£¬ÕâÑùÒ»´ü¿óÊ¯¶ÔËûÀ´ËµÈ·ÊµÌ«ÖØÁËÒ»µã¡£

    ²»¹ý£¬¹þÂÞµÂ¶Ô·±ÖØµÄÌåÁ¦ÀÍ¶¯Ã»ÓÐÈÎºÎÔ¹ÑÔ£¬ÖÁÉÙ»¹ÄÜ»îÏÂÈ¥£¬ÖÁÉÙ²»ÓÃÏñÄÇÐ©±»ÌôÑ¡³öÀ´µÄ¾«ÖÂ°«ÈËÒ»Ñù³ÉÎªÎüÑª¹íÖ÷ÈËµÄÊ³Îï¡£

    ÕâÊÇÊôÓÚ¡°Î°´óµÄÑª×å²®¾ô¡±¸¥À­µÂ£¿ÈûÎ÷¶ûµÄ³Ç±¤£¬Ëû¿ØÖÆ×ÅÖÜÎ§¼¸°Ù¸ö°«ÈË´å×¯£¬´ÓËûÃÇÖ®ÖÐÌôÑ¡¡°´¿¾»µÄÑªÒººÍ**¡±×÷ÎªÊ³Îï£¬²¢ÇýÊ¹Ê£ÓàµÄÅ«Á¥ÔÚ¿óÉ½ºÍ³Ç±¤ÄÚÀÍ¶¯£¬ÎªËû¿ª²ÉºÍÒ±Á¶ºÚÒ¹¸ßÔ­ÌØÓÐµÄÄá´ïÄ·½ðÒÔ¼°Ï¡ÓÐµÄ¿¨À­Äª¾«ÌúºÍÃØÒø¡£

    °«ÈËÃÇ´Ó³öÉú¿ªÊ¼£¬ÃüÔË¾ÍËÆºõÒÑ¾­×¢¶¨£¬ÒªÃ´³ÉÎªÊ³Îï£¬ÒªÃ´ÔÚÑ¹Õ¥¸É¾»ÉíÌåÄÚµÄÁ¦Á¿ºóÔçÔçËÀÍö£¬ËûÃÇÈËÉúµÄ·ç¾°Ö»Ê£ÏÂÎªÁË·±ÑÜºó´ú¶ø½áºÏµÄ²¿·Ö¡£

    ËäÈ»´ÓÎ´Àë¿ª¹ý³öÉúµÄ´å×¯ºÍ¸¥À­µÂ²®¾ôµÄ³Ç±¤£¬µ«¹þÂÞµÂÈ´¡°ÌýËµ¡±²»¹ÜÊÇ×Ô¼ºÏÖÔÚËù´¦µÄ»ÄÁ¹ÄÏ²¿£¬»¹ÊÇ¿Ö²ÀÃûÉùÁ÷´«µÄ±±·½£¬¸ßÔ­ÆäËûµØÓòµÄ°«ÈËÃÇ£¬Éú´æ×´¿ö¶¼ÊÇÕâÑù£¬Í´¿àÂéÄ¾µØÑÓÐø×Å¡£

    Ïëµ½ÕâÀï£¬¹þÂÞµÂÌ§ÆðÍ·£¬ÑöÍû×ÅÓÀÔ¶ÁýÕÖÔÚ¸ßÔ­ÉÏ¿ÕµÄÆáºÚ£¬ÑöÍû×Åè­è²Ã÷ÁÁµÄÐÇ×ù£¬ÐÄÀïÂÔÎ¢Ã£È»ºÍ±¯ÉË£º

    ¡°ÄÑµÀÎÒµÄÈËÉú¾ÍÑØ×ÅÕâÑù¹Ì¶¨µÄ¹ìµÀÆà²ÒÇ°ÐÐ£¬¿´²»µ½Ò»Ë¿Ò»ºÁÏ£Íû£¬ÄÑµÀÎÒÃÇ°«ÈËÒ»×å¾ÍÓÀÔ¶ÎÞ·¨»Ö¸´¹Å´úµÄÈÙ¹â£¿¡±

    Å¾£¬¼âÈñµÄÌÛÍ´´Ó¹þÂÞµÂÁ³ÉÏ´«À´£¬Ò»µÀÉø³öÏÊÑªµÄ±ÞºÛ¶¸È»¸¡ÏÖÔÚËûµÄ×óÁ³£¬²¢ºá¿ç°«ÈË¶ÀÌØµÄ´ó±Ç×ÓÑÓÉìµ½ÓÒ±ß¡£

    ¡°×ß¿ìµã£¬·¢Ê²Ã´´ô£¡¡±¶ñ¶¾Ð×ºÝµÄÉùÒô´«À´£¬Æ¤±ÞµÄÓ°×Ó»¹ÔÚÑÛÇ°»Øµ´¡£

    ¶Ô£¬°«ÈËµÄÃüÔË²»Ö»ÊÇÁ½Ìõ£¬»¹ÄÜ±³Æú×æÏÈ£¬ÏñÌõ¹·Ò»ÑùÌÖºÃÎüÑª¹í£¬³ÉÎªËûÃÇµÄÑªÆÍ£¬·´¹ýÀ´¿´¹Ü×Ô¼ºµÄÍ¬°é¡£

    ×ÔÃüÓÅÑÅ¸ß¹óµÄÎüÑª¹íÔõÃ´¿ÉÄÜ×Ô¼º¹ÜÀí°¹ÔàµÄ¿ó¹¤¡¢¿àÁ¦£¬×ÔÈ»ÐèÒªÆÍÈËÀ´×ö·±ËöµÄÊÂÇé£¬²»¹ýÃ¿Ò»Î»ÎüÑª¹í½øÐÐ³õÓµ¶¼»áÏûºÄ×Ô¼ºµÄÑªÖ®±¾Ô´£¬ÊµÁ¦ÈõÐ¡µÄÎüÑª¹íÈô·¢Õ¹¶àÁËºóÒá£¬×ÔÉí¾Í½«ÌáÇ°¸¯Ðà£¬ËùÒÔÄÄÅÂ¸ß½×µÄÎüÑª¹íÒ²²»Ô¸ÒâËæÒâ³õÓµ²úÉúºó´ú¡£

    ¶øÇÒÎüÑª¹í×ÔÊÓÉõ¸ß£¬½«¾ø´ó²¿·Ö±ð×åÉúÃü¿´³É°¹Ôà±°¼úµÄµÍµÈÉúÎï£¬²»ÊÇ·Ç³£¿´ÖØ»òÏ²»¶£¬²»¿ÉÄÜÀË·ÑÑªÖ®±¾Ô´×ª»¯ËûÃÇÎªÑª×å£¬Òò´Ë£¬ÕýÍ³ÎüÑª¹íµÄÊýÁ¿Ê¼ÖÕ±£³ÖÔÚÒ»¸ö½ÏÐ¡µÄ·¶Î§£¬´óÁ¿´æÔÚµÄÊÇ±»ËûÃÇÎü¹ýÑªÓÖÃ»ÓÐËÀÍö£¬ÈçÍ¬¿þÀÜ°ãÌý´ÓÃüÁîµÄÑªÆÍ¡£

    ×÷ÎªÑªÆÍ£¬ÊµÁ¦½üºõÕýÊ½ÆïÊ¿£¬¿ÉÔÙÒ²²»»áÌá¸ß£¬ÊÙÃüÔòÖ»ÓÐÖ÷ÈËµÄÊ®·ÖÖ®Ò»£¬¶øÇÒÓÀÔ¶ÎÞ·¨·´¿¹Ö÷ÈË£¬ÉõÖÁ²»»á³öÏÖ·´¿¹µÄÏë·¨¡£

    ¹þÂÞµÂ¿´ÁËÒ»ÑÛÅÔ±ßÄÃ×ÅÆ¤±Þ¡¢´©×Å»ªÀöÒÂÎïµÄ°«ÈË£¬´¹ÏÂÑÛÁ±£¬²»ÈÃ×Ô¼ºË«ÑÛÖÐµÄÍ´ºÞ·ßÅ­±»Ëû·¢ÏÖ£º¡°ÊÇ£¬Î¤¶ûË¹¹Ü¼Ò¡£¡±

    Õâ¿É¶ñµÄÅÑÍ½£¬²»Öª¾Ù±¨ºÍ³éËÀÁË¶àÉÙÎ»Í¬×å£¬¶øÇÒÃ÷Ã÷Ö»ÊÇÒ»¸ö¼à¹¤£¬È´Ï²»¶±»ÈË³ÆºôÎª¹Ü¼Ò£¬µÈµ½ÕæÕýµÄÎüÑª¹í¹Ü¼Ò¼ÓÀ­Ëþ³öÏÖÊ±£¬ÓÖºÞ²»µÃ¹òÔÚµØÉÏ£¬Ç×ÎÇ¶Ô·½µÄÐ¬¼â¡£

    ºì·¢µÄ°«ÈËÎ¤¶ûË¹ÓÉÓÚÖ÷ÈË¸¥À­µÂÆÄÎªÌÖÑáºúÐë£¬Òò´Ë½«×ÔÉíÒýÒÔÎªºÀµÄ´óºú×ÓÌêµÃ¸É¸É¾»¾»£¬Â¶³öÁË¿Ó¿ÓÍÝÍÝµÄÁ³Æ¤£¬´ËÊ±¿´µ½¹þÂÞµÂ¡°Ó¢¿¡¡±µÄºÖÉ«´óºú×Ó£¬ÄÚÐÄÈÌ²»×¡µØÑá·³£¬ÓÒÊÖÒ»»Ó£¬ÔÙ´Î¸øÁËËûÒ»±Þ×Ó£º

    ¡°¸Õ²ÅÔÚÏëÊ²Ã´£¿°«ÈË²»ÐèÒªË¼¿¼£¡Ã÷°×Âð£¿ÎÒÎÊÄãÃ÷°×Âð£¿ÏÂ½¦°¹ÔàµÄ»ìµ°°«ÈË£¡¡±

    ËûËÆºõÒÑ¾­Íü¼Ç×Ô¼ºÒ²ÊÇ°«ÈË£¬ÍêÍêÈ«È«°Ñ×ÔÉíµ±×öÖ»±ÈÕýÍ³Ñª×å²îÒ»µãµÄ¸ß¹óÑªÆÍ¡£

    ¡°Ã÷°×£¬Î¤¶ûË¹¹Ü¼Ò¡£¡±¹þÂÞµÂÎÕ×Å¿óÊ¯´ü×ÓµÄË«ÊÖÇà½î±©Í»¡£

    ¡°¿ì¹ö£¡¡±Î¤¶ûË¹²»¸Òµ¢¸é½ø¶È£¬ÃâµÃ±»¹Ü¼Ò¼ÓÀ­ËþÏÈÉúÔðÂî¡£

    ¹þÂÞµÂ¸Õ×ß³ö¼¸²½£¬Î¤¶ûË¹Ð×ºÝ¶ñ¶¾µÄÉùÒô¾Í±äµÃÒì³£ÚÆÃÄ£º¡°ÏÂÎçºÃ£¬Ì¦Ë¿·òÈË£¬¼ÓÀ­ËþÏÈÉú£¬Çë×ßÕâ±ß£¬ÄÇÀï³äÂú¿óÊ¯·ÛÄ©£¬·Ç³£ÔàÂÒ£¬¶øÇÒ¶ñ³ôÏÂ½¦µÄ°«ÈË»á³å×²µ½ÄãÃÇ¡£¡±

    ¼´Ê¹Ã»ÓÐ»ØÍ·£¬¹þÂÞµÂÒ²ÄÜÏëÏóÎ¤¶ûË¹ÍäÑüµÍÍ·µÄÌÖºÃÄ£Ñù£¬ÒÔ¼°Éí²Ä¸ß´óµÄÎüÑª¹í¹Ü¼Ò¼ÓÀ­ËþÒ»Ë¿²»¹¶µÄ·ç¸ñ¡ª¡ªËûÓÀÔ¶´©×ÅºÚÉ«Õý×°£¬ÓÀÔ¶´ò×ÅÕûÆëµÄÁì½á¡£

    ¶øÌ¦Ë¿·òÈË¿Ï¶¨»¹ÊÇÄÇ¸±Æ¯ÁÁÑýæ¬µÄÄ£Ñù£¬½ðÉ«µÄ³¤·¢¡¢ÏËÏ¸ÃçÌõ±ÈÀýÊÊÖÐµÄÉí²Ä¡¢±ÌÂÌÈçÍ¬ºþË®µÄË«íøÔÚËý±»¸¥À­µÂ²®¾ô³õÓµ³ÉÎªÎüÑª¹íºó¾ÍÔÙÃ»ÓÐ±ä¹ý¡£

    Ò»Ïëµ½Ì¦Ë¿·òÈË£¬¹þÂÞµÂ¾ÍÒì³£ÐÄÍ´ºÍ±¯°§£¬ËýÊÇ¸½½ü¼¸°Ù¸ö´å×ÓÀï×îÆ¯ÁÁµÄÅ®ÐÔ°«ÈË£¬ÊÇ×Ô¼ºÃÎÖÐÇãÄ½µÄÇéÈË£¬¿ÉÏ§Ëý±»¸¥À­µÂ²®¾ô¿´ÖÐ£¬³ÉÎªÁËËûµÄÎüÑª¹íÐÂÄï¡£

    ¸ßÔ­Á¹·ç´µ¹ý£¬¹þÂÞµÂÂñÏÂÁËÄÔ´ü£¬±³×Å¿óÊ¯´ü×Ó»ºÂýÇ°½ø£¬Çå´àÈçÍ¬ÄñÃùµÄÉùÒô´ÓÉíºó´«À´£º¡°¼Ó½ôÒ±Á¶¿óÊ¯£¬²»ÒªÈÃËûÃÇÍµÀÁ¡£¡±

    ¡°×¢Òâµ÷²é£¬ÓÐÐ©ÍµÅÜµÄ°«ÈË×é³ÉÁË·´¿¹¾ü£¬²»ÄÜÈÃËûÃÇÆÆ»µÁË¿óÉ½¡£¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    Ò»Ö±Ã¦µ½ÐÇ×ùÎ»ÖÃ¸Ä±ä£¬ÓëÖ®Ç°Ã»Ê²Ã´Çø±ðµÄ°øÍíÀ´ÁÙ£¬¹þÂÞµÂ²Å½áÊøÁË·±ÖØµÄÀÍ¶¯£¬»ñµÃÁË´­Ï¢µÄ»ú»á£¬È»ºóÄÃ×ÅÏÂ·¢µÄ¿ÚÁ¸¡ª¡ªÁ½¸ùºÚÃæ°üÀë¿ªÁË³Ç±¤£¬ÍùÎ»ÓÚ¸½½ü´å×ÓµÄ¼ÒÖÐ·µ»Ø¡£

    ×ß×Å×ß×Å£¬¹þÂÞµÂÍ»È»¾¯ÌèµØ´òÁ¿ËÄÖÜ£¬¼û¸½½üÎÞÈË£¬ÉñÇéÁ¢¿Ì±äµÃ¼¤¶¯£¬×ªÈëÁËÒ»ÌõÆ«Æ§µÄµÀÂ·£¬±³×ÅºÚ°µ£¬Åû×ÅÐÇ¹â£¬¿ì²½Ç°ÐÐ¡£

    ×ßÁË´ó¸ÅÊ®¼¸·ÖÖÓ£¬´©¹ýÁË¼¸¸öÏ¡Ï¡À­À­µÄºÚÉ«¡°·çÑî¡±ÁÖ£¬¹þÂÞµÂ¿´µ½ÁËÒ»¿éÆÕÆÕÍ¨Í¨µÄ¾ÞÊ¯¡£

    ËûÔÙ´ÎËÄÏÂ´òÁ¿£¬È»ºóÐ¡ÐÄÒíÒí¡¢õæÊÖõæ½ÅµØ×ßµ½¾ÞÊ¯±³ºó£¬ÇáÇáÇÃ´òÊ¯Ãæ¡£

    ¡°ÕôÆûÖÁÉÏ¡£¡±¹Å¹ÖµÄ°«ÈËÓïµ¥´Ê´ÓËû¿ÚÖÐ·¢³ö£¬ÏñÖäÎÄÈ´Ã»ÓÐÈÎºÎ¾«ÉñÁ¦ÅäºÏ¡£

    ÉùÒô¸Õ¸ÕÏûÊ§£¬¾ÞÊ¯ÉÏºöÈ»ÁÑ³ö·ìÏ¶£¬·Â·ð´ò¿ªÁËÒ»ÉÈ´óÃÅ£¬Ò»Î»»ÒÍ·ÍÁÁ³µÄ°«ÈË½«ÄÔ´üÉì³öÀ´¶«ÕÅÎ÷Íû£¬½Ó×Å»ÓÁË»ÓÊÖ£º¡°¿ì½øÀ´£¬¹þÂÞµÂ¡£¡±

    ¹þÂÞµÂÃô½ÝµØ×êÁË½øÈ¥£¬¿´×ÅÕâÎ»°«ÈË½«Ê¯ÃÅ¹ØÉÏ²¢·´Ëø£¬Å×³öÒ»¸ùºÚÃæ°ü¸øËû£º¡°ÎÖÂ×ÊåÊå£¬ÎÒÏÈÏÂÈ¥ÁË¡£¡±

    ¡°¿ìÈ¥°É£¬´ó³¤ÀÏÕýµÈ×ÅÄãÃÇ£¬ÎÒµÄº¢×Ó¡£¡±ÎÖÂ×½Ó×¡ºÚÃæ°ü£¬¾Í×ÅÇåË®£¬ÑÀ¿Ú¼«ºÃµØËºÒ§×Å£¬·Â·ð¼¢¶öÁËºÜ¾Ã¡£

    ¹þÂÞµÂÃ÷°×ÎÖÂ×ÊåÊåÕâÐ©¶ãÔÚµØµ×µÄ°«ÈË·´¿¹¾ü³¤ÆÚÈ±ÉÙÊ³Îï£¬Òò´Ë²Å»áÕâÑù£¬ÓÚÊÇ±¯°§ÄªÃûµØÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬Ë³×ÅÍ¨µÀÍùµØµ×Éî´¦×ßÈ¥¡£

    ËûÒ»±ßºÈ×ÅËæÉíÐ¯´øµÄÇåË®£¬³Ô×ÅºÚÃæ°ü£¬Ò»±ß¸Ð¿®×æÏÈÃÇÐÞ½¨µÄµØµ×¹¬µîºê´ó×³¹Û£¬ÈÃÈË±»ÉîÉîÕðº³£º

    ¡°Èç´ËÎ°´óµÄ×æÏÈÎªÊ²Ã´»á±»ÎüÑª¹í»÷°ÜÁË£¿¡±

    ¡°ÄÑµÀ±»ÉñÁéÑáÆúÁË£¿¡±

    Á½±ßÊ¯×©ÉÏ£¬µñ¿Ì×ÅºÜ¶à±Ú»­£¬ÓÐÆÌÌì¸ÇµØµÄ·É¿ÕÍ§£¬º½ÐÐÔÚº£ÑóÉÏµÄÕôÆû»ú´¬£¬ÓÐÏò×Å¾ÞÁúºä»÷µÄ¿Ö²À´óÅÚ£¬±¼³ÛÔÚÆ½Ô­ÉÏµÄÕôÆûÁÐ³µ¡­¡­¹þÂÞµÂËäÈ»ÒÑ¾­¿´¹ýºÜ¶à´ÎÕâÐ©±Ú»­£¬µ«Ã¿¿´Ò»´Î¶¼ÈÌ²»×¡ÐÄ³±ÅìÅÈ£¬ËùÒÔËû·Ç³£°®Ìý´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼£¿¶Ï³¦½²ÊöÕôÆûÊ±´úµÄÊÂÇé£¬Ò£Ïë×æÏÈÄÇ»Ô»ÍµÄÎÄÃ÷£¬ËÆºõÖ»ÊÇÏë×Å£¬ÈËÉú¾Í³äÂúÁËÏ£Íû£¬¼Ì³ÐÁËÈÙ¹â¡£

    Í¨µÀ¾¡Í·£¬ÊÇÒ»¼ä·Â·ð¼ÀìëÓÃµÄ´óµî£¬Á½±ßÊÇÒ»ÅÅÅÅµÄÐ¡ÎÝ×Ó£¬ÕôÆûµÄºäÃùÉù´ÓÀïÃæ²»Í£´«À´£¬Ò»Î»Î»½¡×³µÄ°«ÈËÕýÔÚÇý¶¯ÕôÆû´ó´¸¶ÍÔìÎäÆ÷¡£

    ¡°¹þÂÞµÂ£¬ÄãÀ´ÁË£¿¡±Ò»Î»Áô×Å³¤³¤°×ºú×ÓµÄ°«ÈË¶Ô¹þÂÞµÂÎ¢Î¢ò¢Ê×£¬È»ºóË³×ÅËûµÄÄ¿¹âÍûÁË¹ýÈ¥£¬ÇáÇáÌ¾Ï¢µÀ£º¡°¿ÉÏ§ÎÒÃÇµÄÎÄÃ÷ÒÑ¾­Ê§Âä£¬¸´ÔÓµÄÕôÆû»ú¡¢´óÅÚ¡¢²½Ç¹ÎÒÃÇÍêÈ«ÎÞ·¨ÖÆÔì£¬Ö»ÄÜ´òÔì¸üÈñÀûµÄ³¤½£ºÍ¸«Í·¡£µ«ÕâÑùÖ»ÄÜ¶Ô¸¶ÑªÆÍ£¬ÄÃÎüÑª¹íºÁÎÞ°ì·¨£¬¸ü±ðÌá¿Ö²ÀÎüÑª¹íËùÔÚµÄ±±·½¡£¡±

    ËûµÄÓïÆø²×É£ºÍÆàÁ¹¡£

    ¡°´ó³¤ÀÏ¡­¡­¡±¼¸Î»´©×Å¼òÆÓµ«µØÎ»ÒþÒþ¸ß¹ýÆäËû°«ÈËµÄ¡°¸ß²ã¡±³öÉù×èÖ¹£¬ÔõÃ´ÄÜÔÚ·´¿¹¾üÄÚ²¿ÓªÔì¾øÍûµÄÆø·Õ¡£

    ´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼Æ½ºÍ´ÓÈÝµØÐ¦µÀ£º¡°ÃÛ¶ûÄÈ¡¢¿ü½ðË¹¡­¡­ÎÒÃÇ±ØÐëÈÃ¸úËæÎÒÃÇµÄ×åÈËÃ÷°×ÎÒÃÇµÄ´¦¾³£¬ÕâÊÇÒ»Ìõ¿´²»µ½Ò»µãÏ£ÍûµÄµÀÂ·£¬ÊÇÂéÄ¾µØ¹ò×Å»îÏÂÈ¥£¬»¹ÊÇÓÃÏÊÑªº´ÎÀ×æÏÈµÄÈÙÒ«£¬ÏñÒ»¸öÕæÕýµÄ°«ÈËÄÇÑùËÀÈ¥£¬±ØÐë×Ô¼º×ö³öÑ¡Ôñ¡£¡±

    ¡°ÕôÆûÖÁÉÏ£¡¡±Á½±ßµÄÐ¡·¿×ÓÄÚºöÈ»ÏìÆðÅ­ºð£¬¡°·´Õý¶¼×¢¶¨»áÍ´¿àµÄËÀÍö£¡¡±

    ·ÖÏí×ÅÊ³Îï£¬°Â¹ÅË¹¶¼Ïò¹þÂÞµÂ´òÌý³Ç±¤×î½üµÄ¶¯Ïò£¬ËûÃÇÑ¡Ôñ¸¥À­µÂ²®¾ôµÄµØÅÌ¶ã²Ø¾ÍÊÇÌýËµËûÔçÄêÔÚÄ³³¡Õ½ÕùÖÐÊÜµ½ÁË¡°ÉñÆæÄ§·¨¡±µÄ´´ÉË£¬Ò»Ö±Ã»ÓÐÍêÈ«¿µ¸´£¬ÐèÒª¾­³£³ÁË¯±£³Ö×ÔÉí²»¸¯Ðà¡£

    ¡°¡­¡­Ì¦Ë¿·òÈËÕý·Ô¸ÀÑªÆÍÑ°ÕÒÄãÃÇ¡­¡­¡±¹þÂÞµÂ½«×Ô¼ºÖªµÀµÄ½öÓÐÒ»µãÏûÏ¢Í¨±¨ºó£¬Ï£¼½µØ¿´×Å°Â¹ÅË¹¶¼£º¡°´ó³¤ÀÏ£¬ÄÜÔÙ¸øÎÒ½²½²¹Å´úÕôÆûÎÄÃ÷µÄÊÂÇéÂð£¿¡±

    Äê¼Í»¹ËãÐ¡µÄÆ¯ÁÁÅ®°«ÈËÃÛ¶ûÄÈÍ¬Ñù³äÂúÆÚ´ý£¬Ìý´ó³¤ÀÏ½²¹ýÈ¥µÄ¹ÊÊÂÊÇ·´¿¹¾ü¼èÄÑÉú»îÀïÄÑµÃµÄ¡°¹âÃ¢¡±¡£

    ¡°¡­¡­ÎÒÃÇ°«ÈËÔø¾­Í³ÖÎ¹ãÙóµÄÂ½µØ£¬ÔÚÎÞ¾¡ÍôÑóµÄ³öº£¿Ú£¬ÔÚÄù¸ñÄþºÓÅÏ£¬ÔÚÎÞÊý·±»ªµÄµØ·½£¬¶¼ÓÐÎÒÃÇÐÞ½¨µÄ¾ÞÐÍ³ÇÊÐ¡­¡­Ò»¸ù¸ù¸ÖÌúÖÆ³ÉµÄÑÌ´ÑÏñÉ­ÁÖ°ãËÊÁ¢£¬ÅçÍÂ×Å¹ö¹öºÚÑÌ£¬ÓÐÊ±ºòÉõÖÁÄÜÕÚ±ÎÑô¹â£¬½«°×Ìì±äµÃÒõ°µ¡­¡­¡±

    ¡°¡­¡­³ÇÊÐÖ®¼ä£¬ÓÐ¾Þ´óµÄÕôÆûÁÐ³µÔËÐÐ£¬´ÓÕâÀïµ½±±·½Ö»ÐèÒª¼¸¸öÐ¡Ê±¡­¡­Ã¿Ò»Î»°«ÈË¶¼ÄÜµÃµ½³ä×ãµÄÊ³Îï£¬Ê¹ÓÃ¸÷ÖÖ»úÐµ²úÎï£¬±ÈÈç¿ÉÒÔ½«ÈËÌáÉýµ½Â¥¶¥µÄÕôÆûÉý½µÌÝ£¬±ÈÈçÓÀÔ¶ÓÐÈÈË®ÈÃÄãÏ´ÔèµÄÕôÆû¹øÂ¯¡­¡­¡±

    ¡°¡­¡­Î°´óµÄ°«ÈËÕ½Ê¿ÃÇ±³×Å¸ßÑ¹ÕôÆû°ü£¬×°×Å»úÐµÊÖ±Û£¬¶Ë×ÅÕôÆû²½Ç¹£¬¿ªÍØ×ÅÎ£ÏÕµÄÒ°Íâ¡­¡­ÕôÆû»ú´¬º½ÐÐÔÚÍôÑóÖ®ÉÏ£¬¾Þ´óµÄÅÚÍ²ÈÃµÐÃÇ³¼·þ¡­¡­¡±

    ËäÈ»²»Ì«ÁË½âÊ²Ã´½Ð°×Ìì£¬Ê²Ã´½ÐÑô¹â£¬µ«²»·Á°­¹þÂÞµÂ¡¢ÃÛ¶ûÄÈÒÔ¼°ÆäËû°«ÈËÌýµÃ½ò½òÓÐÎ¶£¬ÄÇÊÇËûÃÇÃÎÏëÖÐµÄÌì¹ú¡£

    ÔÙ½áºÏ±Ú»­Ëù»æ£¬ÕôÆû»úÐµµÄ³ÇÊÐ¾ÍÄÇÑùÏÊÃ÷µØ¸¡ÏÖÔÚËûÃÇÄÔº£¡£

    ¹þÂÞµÂ½ô½ôÎÕÈ­£¬·¢ÊÄ×ÜÓÐÒ»ÌìÒªÖØ½¨ÕâÑùµÄ°«ÈË³ÇÊÐ¡£

    ½²ÊöÕâÐ©µÄÊ±ºò£¬°Â¹ÅË¹¶¼µÄ±íÇé³äÂúÁË×ÔºÀºÍÏòÍù£¬Á³ÉÏµÄñÞÖå»¨°êËÆÊ¢·Å¡£

    ¡°ºÃÁË£¬½ñÌì¾Í½²µ½ÕâÀï£¬ÎÒÃÇµ½Ê±¼ä¼ÀìëÕôÆûÖ®Éñ£¬Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×ÁË¡£¡±°Â¹ÅË¹¶¼ÆðÉí£¬×ßµ½´óµîÖÐÑë£¬ÄÇÀïÓÐÒ»¸ö»­×ÅÆæ¹ÖÍ¼°¸µÄ¼ÀÌ¨¡£

    ¡°´ó³¤ÀÏ£¬ÕæµÄÓÐÓÃÂð£¿¡±ÑÇÂéÍ··¢µÄÉÙÅ®ÃÛ¶ûÄÈÒÉ»óµØÎÊµÀ¡£

    °Â¹ÅË¹¶¼µÉÁËËýÒ»ÑÛ£¬ÑÏÀ÷µØµÀ£º¡°ÎÒÃÇ·¢¾òÕâ¸öÒÅ¼£µÄÊ±ºò£¬²»¾ÍÕÒµ½ÁË×æÏÈ¼ÀìëÉñÁéµÄÒÇÊ½Âð£¿ËûÃÇÊÇÄÇÑùµÄÇ¿´ó£¬ÄÇÑùµÄ´ÏÃ÷£¬ÔõÃ´»á×öÃ»ÓÐÓÃ´¦µÄÊÂÇé£¿ÎÒÏëÎÒÃÇµÄÎÄÃ÷±»»ÙÃð£¬Ò»¶¨ÊÇÒòÎªµ¡ÂýÁËÕôÆûÖ®Éñ£¬±»µkËùÅ×Æú£¬ËùÒÔÎÒÃÇÐèÒª¸ü¼Óò¯³Ï£¬²ÅÄÜÖØÐÂµÃµ½µkµÄ¾ì¹Ë¡£¡±

    ¡°ÊÇ£¬´ó³¤ÀÏ¡£¡±ÕâÖÖ¾øÍûµÄ´¦¾³Àï£¬ÈÎºÎÒ»µã»ú»á¶¼ÄÜÈÃ°«ÈËÃÇµãÈ¼Ï£ÍûµÄ»ð°Ñ¡£

    Òò´Ë£¬°üÀ¨¹þÂÞµÂÔÚÄÚ£¬ËùÓÐµÄ°«ÈË¶¼¾Û¼¯µ½¼ÀÌ¨Ç°·½£¬¸úËæ´ó³¤ÀÏ×ö×ÅÆæ¹ÖµÄÊÖÊÆºÍ¶¯×÷£¬Ìø×ÅÄªÃûÆäÃîµÄÎèµ¸¡£

    ¡°Î°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ°¡£¬Äúò¯³ÏµÄÆÍÈËÏòÄúµ»¸æ¡£¡± 


        µÚÎåÊ®ÎåÕÂ ¡°½µÁÙ¡±



    ¡°ÄúÖ÷Ô×Ò»ÇÐ£¬ÕÆ¿Ø×ÅÉúÓëËÀµÄ½çÏÞ£¬ÊÇÍòÍõÖ®Íõ£¬ÊÇÉñÉÏÖ®Éñ¡£¡±

    ´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼Á½Ö»ÊÖ¶¯×÷Òì³£Å¤Çú£¬Ñü²¿×óÒ¡ÓÒ°Ú£¬²½·¥¼«Æä»ìÂÒ£¬¿ÉÈô×ÐÏ¸¹Û²ì£¬È´ËÆºõÄÜ¸Ð¾õµ½Ò»µãÉñÃØµÄÎ¶µÀÔÌ²ØÔÚÄÚ¡£

    ¸ú×ÅËû¡°Æíµ»¡±µÄÃÛ¶ûÄÈ¡¢¹þÂÞµÂµÈ°«ÈËÒÑ¾­±»Õâ¸´ÔÓµÄ¡°Îèµ¸¡±¶¯×÷ÅªÔÎÁËÍ·£¬¼èÄÑµØÄ£·Â×Å£¬Å¬Á¦µØ¼á³Ö×Å£¬¿ÚÖÐ²»Í£ÄîµÀ£º

    ¡°Äú´ÍÓèÎÒÃÇÉúÃü£¬´ÍÓèÎÒÃÇÊ³Îï£¬´ÍÓèÎÒÃÇÃæ¶ÔÀ§ÄÑµÄÓÂÆø£¬´ÍÓèÎÒÃÇÉÆÁ¼¡¢ÕýÖ±¡¢Á¯ÃõºÍ¼á¶¨¡£¡±

    ´óµîÈë¿Ú£¬¿Õ¿Õµ´µ´µÄµØ·½£¬ËÄµÀÍ¸Ã÷µÄÈËÓ°Õý×¢ÊÓ×Å°«ÈËÃÇµÄÆíµ»¡£

    ¡°ËûÃÇÆíµ»µÄ¶¯×÷ºÜÏñ¹Å´úÄ§·¨µÛ¹úÒ»Ð©ÒÇÊ½µÄ×ËÌ¬ºÍÊÖÊÆ°¡¡£¡±ÎüÑª¹íÐÂÄïÌ¦Ë¿ÓÃÑª×åÌì¸³±¾ÄÜµÄ¡°¶Ì¾àÐÄÁé¹µÍ¨¡±¶Ô¸úÀ´µÄ¹Ü¼Ò¼ÓÀ­Ëþ¡¢¼à¹¤Î¤¶ûË¹ÒÔ¼°ËæÉíÅ®ÆÍÒÁµÏË¿ËµµÀ£¬ÓïÆøÊÇÓÖÒÉ»óÓÖºÃÐ¦¡£

    ËûÃÇ¾¹È»ÕÒµ½ÁË°«ÈË·´¿¹¾üµÄ²ØÉíÖ®µØ£¡

    Î¤¶ûË¹ºÍÒÁµÏË¿¶¼ÊÇÑªÆÍ£¬´ÓÐ¡µ½´óÒ»Ö±Éú»îÔÚºÚÒ¹¸ßÔ­£¬×îÔ¶²ÅÈ¥µ½¸½½üµÄÎüÑª¹íÁìÖ÷³Ç±¤£¬ÔõÃ´¿ÉÄÜÖªµÀ¹Å´úÄ§·¨µÛ¹úµÄÒÇÊ½£¬ËùÒÔÌýµ½Ì¦Ë¿µÄ»°ºó£¬ËûÃÇ¶¼Î¨Î¨ÅµÅµ£¬²»Öª¸ÃÈçºÎ»Ø´ð¡ª¡ª³Ç±¤ÄÚµÄÊé·¿ÆñÊÇËûÃÇÕâÐ©ÑªÆÍ¿ÉÒÔÊ¹ÓÃµÄ£¬ÓÈÆäÎ¤¶ûË¹¸üÊÇÁ¬Ò»ÖÖÎÄ×Ö¶¼²»ÈÏÊ¶£¡

    ¡°·òÈË£¬ÀÏ°«ÈËµÄ¶¯×÷Ì«¸´ÔÓÌ«Å¤ÇúÁË£¬ÓëÄ§·¨ÒÇÊ½²î±ðºÜ´ó¡£¡±ÎüÑª¹í¹Ü¼Ò¼ÓÀ­Ëþ¹§¾´µØ»Ø´ð£¬¡°·´¶ø±È½ÏÏñÕæÀíÉñ½Ì×î³õ·¢Õ¹ÆðÀ´Ê±µÄ¼ÀìëÎèµ¸¡£¡±

    ¡°ºß£¬ÕæÀíÉñ½Ì×î³õµÄ¼Àìë¶¯×÷¾ÍÊÇ¸Ä×Ô¼òµ¥µÄÄ§·¨ÒÇÊ½£¬¶øÇÒ£¬¼ÓÀ­Ëþ£¬ÄãÃ»¿´³öÀ´Âð£¿ÀÏ°«ÈËµÄ¶¯×÷Ö®ËùÒÔ¸´ÔÓÅ¤Çú£¬ÊÇÒòÎªËûÒ»¸öÈËÔÚ°çÑÝÁù¸ö²»Í¬·½Ïò¡¢²»Í¬¶¯×÷µÄÄ§·¨Ê¦£¬¾ÓÈ»ÄÜ¹»Á¬µÃÆðÀ´¡­¡­¡±Ì¦Ë¿ÇáÉùºßµÀ¡£

    Î¤¶ûË¹ºÍÒÁµÏË¿¶¼½«Í·ÂñµÃµÍµÍµÄ£¬²»¸ÒÔÚÕâ¸öÊ±ºò²å»°¡£ÄÇÐ©µÍ¼úµÄ°«ÈËÃÇ²»Çå³þ£¬×Ô¼ºµÈ¸ß¹óµÄÑªÆÍÔõÃ´¿ÉÄÜ²»ÖªµÀ£¬Ö÷ÈË¸¥À­µÂ²®¾ô¾ÍÊÇÔÚÒ»³¡½Ð×ö¡°Êï¹â¡±µÄÕ½ÕùºóÆÚ£¬±»ÕæÀíÉñ½ÌµÄÉñÊõ»÷ÉË£¬Ò»Ö±Î´ÄÜÈ¬Óú£¬Õâ¼¸°ÙÄê¶¼Ê±³£³ÁË¯£¬ÔÙÃ»ÓÐÀë¿ª¡°ºÚÒ¹¸ßÔ­¡±Ò»²½£¬Òò´Ë£¬ÔÚ³Ç±¤ÄÚ£¬ÕæÀíÉñ½ÌµÄ»°ÌâÊÇ½û¼É£¬Ö»ÓÐÌ¦Ë¿·òÈË¡¢¼ÓÀ­ËþÏÈÉúµÈÕýÍ³Ñª×å¿ÉÒÔÌÖÂÛ¡£

    ¡°·òÈË£¬ÄúµÄÑÛ¹âºÜ³öÉ«£¬È·ÊµÓÐµãÏñ¡£¡±¹Ü¼Ò¼ÓÀ­Ëþ×ÐÏ¸¹Û²ìÁËÒ»»á¶ù£¬ÈÏÍ¬ÁËÌ¦Ë¿µÄ²Â²â£¬¡°µ«ËûÃÇµÄÆíµ»´Ê¿Ï¶¨²»ÊÇÖäÎÄ£¬ËùÒÔÒÇÊ½²»»áÓÐÈÎºÎ×÷ÓÃ£¬²»¹ýÕâÑùÒ»À´£¬ÎÒÒ²¿´²»³ö¾ßÌåÊÇÄÄ¸öÒÇÊ½¡£¡±

    ¡°Ã»¹ØÏµ£¬·´ÕýÒÇÊ½²»»áÓÐÈÎºÎÐ§¹û£¬ÎÒÃÇ½«ÕâÐ©¶ñ³ôµÄ°«ÈË×¥×¡ºó¾Í¿ÉÒÔ¿½ÎÊ³öÀ´¡£¡±Ì¦Ë¿ÀäÐ¦µÀ£¬ÍêÈ«Õ¾ÔÚÁËÎüÑª¹íµÄÁ¢³¡£¬¡°¾¹È»¸ÒÆíÇóÉñÁé£¿²»ÖªµÀÎÒ×îÍ´ºÞ´«½ÌÊ¿¡¢ÄÁÊ¦¡¢Ö÷½ÌÂð£¿ËûÃÇÈÃÎÒÇ×°®µÄ¸¥À­µÂ²»ÄÜ³£³£Åã×ÅÎÒ£¡¡±

    ¡°¶à¿÷ÁË·òÈËÄúÄ¿¹âÈñÀû£¬ÎÒÃÇ²ÅÄÜ·¢ÏÖÄÇÐ¡°«ÈËÓÐÎÊÌâ£¬ÕÒµ½ÁË·´¿¹¾üµÄ²ØÉíÖ®µØ¡£¡±Î¤¶ûË¹ÅÂÌ¦Ë¿·òÈË¿ØÖÆ²»×¡ÇéÐ÷£¬ÄÇÑùºÜ¿ÉÄÜÉËµ½×Ô¼º£¬ÓÚÊÇ°ë×ªÒÆ»°Ìâ°ë·î³ÐµØÚÆÃÄµÀ¡£

    Ì¦Ë¿Î¢Î¢Ð¦ÁËÒ»ÏÂ£º¡°ÔÚ³Ç±¤ÖÁÉÙµ±ÁËÈýÄêµÄÅ«Á¥£¬Ëû¾ÓÈ»»¹ÄÜ±£³Ö³¯ÆøºÍ»îÁ¦£¬ºß£¬Èç¹û²»ÊÇÐÄÖÐ»³ÓÐÏ£Íû£¬Ôç¾Í¸ÃºÍÕý³£°«ÈËÒ»ÑùËÀÆø³Á³Á¡¢ÂéÄ¾´ô°åÁË¡£ÕâÑùÒ»¶Ô±È£¬¾Í·Ç³£ºÃÇø·Ö£¬ËµÃ÷ËûºÜ¿ÉÄÜÓÐÎÊÌâ¡£Ïë²»µ½ÊÇºÍ·´¿¹¾üÓÐÁªÏµ¡£¡±

    ¡°·òÈËÄúËµµÃ¶Ô£¬°«ÈË²»ÅäÓµÓÐÏ£Íû£¬ËüÃÇ¾ÍÊÇÈ¦ÑøµÄÅ£Âí£¡¡±ÒÁµÏË¿¸ú×ÅÌÖºÃ¡£

    ÑÛ¼ûÆíµ»ÒÇÊ½¼´½«½áÊø£¬ÔÙÃ»ÓÐÅÔ¹ÛµÄÄÚÈÝ£¬Ì¦Ë¿»ÓÁË»ÓÊÖ£º¡°É±µôËûÃÇ£¬¹ÒÔÚ³Ç±¤Ç½ÉÏ·ç¸É£¬ÕðÉåÆäËû°«ÈË£¬ÃâµÃ±»±ðµÄ²®¾ô¡¢×Ó¾ô³°Ð¦¡£¡±

    ¡°ÊÇ£¬·òÈË¡±¹Ü¼Ò¼ÓÀ­Ëþ£¬ÒÔ¼°Î¤¶ûË¹¡¢ÒÁµÏË¿Í¬Éù»Ø´ð¡£

    ¹þÂÞµÂ¸ú×Å´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼È«ÉíÌùµØ·ü°Ý£¬µÍÉùÆíµ»£º¡°Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×£¬Äú´È°®×ÅÎÒÃÇ£¬¾ÍÏñÄúÕÆÎÕ×ÅÖÁ¸ßµÄÈ¨±ú¡£ÎÒÃÇ±ØÈÃËùÓÐÈË¿ÚËÐÄúµÄÃû£¬×ðÄúÎªÊ¥¡£Ô¸ÔÚÄúµÄÈÙ¹âÕÕÒ«ÏÂ£¬ÍÑÀëÒ»ÇÐ¿àÄÑÐ×¶ñ¡£¡±

    ¡°Ô¸ÄúµÄÕôÆûÊ¥ÃûÔÙ´ÎµÇÁÙÖÁ¸ß£¡¡±

    Æíµ»Íê£¬ËûÐÄÖÐÇÄÇÄ²¹ÁËÒ»¾ä£º¡°Ô¸ÔÚÄúµÄ±ÓÓÓÖ®ÏÂ£¬ÖØ½¨»Ô»ÍµÄÕôÆûÎÄÃ÷£¡¡±

    °¡£¡°¡£¡ÄÚÐÄÉùÒô¸ÕÂä£¬Á¬ÐøÁ½µÀÆàÀ÷µÄ²Ò½Ð·¢³ö£¬¹þÂÞµÂãµÈ»·­¹öÆðÉí£¬¿´Ïò´óµîÈë¿Ú¡£

    ËÄµÀÈËÓ°»º»º¸¡ÏÖ£¬ÕýÊÇÊìÏ¤µÄÌ¦Ë¿·òÈË¡¢¼ÓÀ­Ëþ¹Ü¼Ò¡¢Î¤¶ûË¹¼à¹¤ºÍÒÁµÏË¹Å®ÆÍ£¬ÆäÖÐ¼ÓÀ­Ëþ×¥×Å¶ÓÎéÄ©¶ËµÄÒ»Î»°«ÈË£¬Á½¸ùÑ©°×µÄâ²ÑÀÉîÉîµØÔúÈëÁËËûµÄ²±×Ó£¬¶øÎ¤¶ûË¹ÔòË«ÊÖÖ¸¼×ÉÁË¸½ðÊô¹âÔó£¬½«ÁíÍâÒ»Î»°«ÈËµÄºíÁü¸î¶Ï£¬ÏÊÑªÅçÈ÷³öÀ´¡£

    ÑªÆÍÃ»×Ê¸ñÏíÓÃÏÊÑª£¬ÄÄÅÂÀË·ÑÒ²²»ÄÜÓâ¾Ø¡£

    ¡°ÄãÃÇ£¬ÔõÃ´»áÔÚÕâÀï£¿£¡¡±¹þÂÞµÂ¾ª»ÅÊ§´ëµØÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬È«ÉíÉÏÏÂÉªÉª·¢¶¶¡£

    ÃÀÑÞµÄ°«ÈËÎüÑª¹íÌ¦Ë¿ÄÃ³öÒ»ÕÅÀ´×Ô»ô¶ûÄ·Íõ¹úµÄ¡°Ò¹Ýº¡±É´½í£¬ÇáÇá²ÁÁË²Á×ì½Ç£¬ËÆÐ¦·ÇÐ¦µØµÀ£º¡°²»ÊÇÄã´øÎÒÃÇÀ´µÄÂð£¿¡±

    ±»ÎüÑª¹íµÄÍ»È»Ã°³öºÍ²Ð¿áÉ±Â¾¾ª´ôÁËµÄ°«ÈË·´¿¹¾ü£¬È«²¿×ªÍ·ÍûÏò¹þÂÞµÂ£¬Ä¿¹âÀïÓÐ»³ÒÉ£¬ÓÐÍ´ºÞ£¬ÓÐ±ÉÒÄ£¬ÓÐÔ¹¶¾¡£

    ¡°¹þÂÞµÂ£¬ÄãÎªÊ²Ã´Òª³öÂôÎÒÃÇ£¿¡±¿ü½ðË¹ÄÃÆð¾Þ¸«£¬¾ÍÒª¿³·­Õâ¿É³ÜµÄÅÑÍ½¡£

    °«ÈËÉÙÅ®ÃÛ¶ûÄÈÄÑÒÔÖÃÐÅµØ¿´×ÅÉí±ßµÄÍ¬°é£º¡°ÎÒÊÇÄÇÑùµÄÏàÐÅÄã¡£¡±

    ¡°Ã»ÓÐ£¬ÎÒÃ»ÓÐ³öÂôÄãÃÇ£¬´ó³¤ÀÏ£¬ÃÛ¶ûÄÈ£¬ÎÖÂ×ÊåÊå£¬¿ü½ðË¹ÊåÊå£¬ÎÒÃ»ÓÐ£¬ÎÒÃ»ÓÐ£¡ÄãÃÇÒªÏàÐÅÎÒ£¡¡±¹þÂÞµÂ¾ª¿Ö¾øÍûµØÏòÆäËû°«ÈË½âÊÍ×Å£¬¾¹È»ÍüÁË±»ÎüÑª¹í¡°°üÎ§¡±µÄ´¦¾³¡£

    Ì¦Ë¿¿©¿©½¿Ð¦ÆðÀ´£¬ÓÃÑÛ¹âÊ¾Òâ¼ÓÀ­ËþµÈ²»ÒªÃ¦×ÅÉ±Â¾£¬Ëý·Ç³£Ï²»¶ÕâÖÖÍæÅªÈËÐÄµÄ¸Ð¾õ¡£

    ¡°ÎÒÏàÐÅÄã£¬¹þÂÞµÂ£¬ÄãÒª³öÂôÎÒÃÇ£¬Ö±½Ó´ø×ÅËûÃÇ´³½øÀ´¾ÍÐÐ¡£¡±´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼Àä¾²µØµÀ¡£

    ¡°´ó³¤ÀÏ¡­¡­¡±¹þÂÞµÂÒ»ÏÂÓÐÁËÌìÁÁµÄ¸Ð¾õ£¬¼´Ê¹ËûÖ»ÔÚ´ó³¤ÀÏµÄ¹ÊÊÂÀïÖªµÀÊ²Ã´½Ð×öÌìÁÁ¡£

    °Â¹ÅË¹¶¼±¯ÃõµØÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬´óÉù¶Ô´ô×¡µÄ°«ÈËÃÇµÀ£º¡°ÊÇÆ´ËÀÕ½¶·ÏÂÈ¥£¬É±³öÒ»ÌõÑªÂ·£¿»¹ÊÇÂéÄ¾µØ¹òµØËÀÍö£¿È«¿´ÄãÃÇ×Ô¼ºµÄÑ¡Ôñ£¡¡±

    ¡°ÕôÆûÖÁÉÏ£¡¡±°«ÈËÃÇÄÃÆðÉí±ßµÄ¾Þ¸«£¬¸ßÉùºô»½£¬Ò»Ê±Ö®¼ä£¬³äÂúÕ½Òâ¡£

    Ì¦Ë¿Îæ×Å×ì°Í£¬Ê§ÍûµØµÀ£º¡°ÕæÃ»ÒâË¼£¬¼ÓÀ­Ëþ£¬¶¯ÊÖ¡£¡±

    ¼ÓÀ­ËþÕûÀíÁËÏÂÁì½á£¬¶Ô¸ß¾Ù¾Þ¸«³å¹ýÀ´µÄ°«ÈËÊÓ¶ø²»¼û£¬×ªÉí¾Ï¹ªµÀ£º¡°×ñ´ÓÄúµÄ·Ô¸À£¬·òÈË¡£¡±

    ÑÛ¿´Ò»°Ñ¾Þ¸«¾ÍÒª¿³ÖÐËûµÄºó±³£¬Í»È»£¬ËûÓÒ½ÅÒ»µÅ£¬»¯³ÉÁË¹í÷È°ãµÄ²ÐÓ°£¬ÈÆµ½ÁËÕâÎ»°«ÈËµÄÉíºó£¬×óÊÖ³É×¦£¬ÍùÇ°Ò»À­¡£

    °«ÈË·¢³öÆàÀ÷µÄ²Ò½Ð£¬È»ºóÉùÒôÏñÊÇ±»¿ÚË®¶Â×¡°ãÏûÈ¥£¬µ¹µØ·­¹öÆðÀ´£¬¼¸ÏÂÖ®ºó£¬Ë«ÍÈÒ»µÅ£¬ÔÙÒ²²»ÄÜ¶¯µ¯£¬ºíÁüÏÊÑª²´²´Ö±Ã°¡£

    ½Ó×Å£¬Ëû×ªÈë°«ÈËÖ®ÖÐ£¬ÉíÓ°²»Í££¬Ëù¹ýÖ®´¦£¬½Ô·¢³öÒ»Éù²Ò½Ð¡£

    °«ÈËÃÇºÃ²»ÈÝÒ×¿¿×ÅÈËÊýÓÅÊÆ½«Ëû°üÎ§£¬ËûÈ´ÌÚµØÒ»ÏÂ»¯ÎªÎÞÊýÐ¡ÐÍòùòð£¬ËÄÉ¢·ÉÀë£¬ÔÚÔ¶´¦ÖØÐÂ¾Û¼¯¡£

    ²¿·Ö°«ÈËÒÑ¾­ºÍÎ¤¶ûË¹¡¢ÒÁµÏË¿½»ÉÏÁËÊÖ£¬±Ë´Ë¼äµÄÊµÁ¦Ïà²î²»´ó£¬¾Þ¸«ºôÐ¥ÖÐ½«Á½Î»ÑªÆÍÀÎÀÎÑ¹ÖÆ¡£

    ¼ûÎÞ·¨»÷°Ü¼ÓÀ­Ëþ£¬¶øÊØÃÅµÄÎ¤¶ûË¹ºÍÒÁµÏË¿²¢Ã»ÓÐÕýÊ½ÆïÊ¿µÄÊµÁ¦£¬´ó³¤ÀÏÈÌÍ´µØµÀ£º¡°ÍùÃÅ±ß³å£¡ÌÓ³öÈ¥£¡¡±

    Æß°ËÎ»°«ÈË»¥Ïà¿´ÁËÒ»ÑÛ£¬´óºÈÒ»Éù£¬½«¼ÓÀ­ËþÍÏ×¡£¬ÓÃÉúÃü»»È¡±ðµÄ°«ÈËÌÓÀë¡£

    µ«Ã¿¸ôÊ®¼¸Ãë£¬ËûÃÇÖ®ÖÐ¾ÍÓÐÒ»Éù²Ò½ÐÏìÆð£¬ËÆºõÍÏÑÓ²»ÁË¶à¾Ã¡£

    ±¯Í´µØ¿´ÁËÕâÐ©°«ÈËÒ»ÑÛ£¬ÆäÓà°«ÈËÁ÷×ÅÀá³åÏòÃÅ¿Ú£¬½«Î¤¶ûË¹ºÍÒÁµÏË¿µÄ·ÀÏß³¹µ×³å¿å£¬ÑÛ¿´¾ÍÒª³åÈëÍ¨µÀ¡£

    ¡°·ÏÎï£¡¡±Í¨µÀÈë¿Ú´¦µÄÌ¦Ë¿ÀäÀäµØËµÁËÒ»¾ä£¬ÇÓÉúÉúµÄËý¿ÚÖÐ³¤³öÁËÁ½¿Å¾«ÇÉ²Ò°×µÄâ²ÑÀ£¬È»ºóÓÒÊÖÒ»»Ó£¬Ò»¹ÉºÚÆø¾Í½«³åµ½ÃæÇ°µÄ¼¸Î»°«ÈËÁýÕÖ¡£

    °¡£¡¼âÈñµÄ²Ò½Ðê©È»¶øÖ¹¡£

    ºÚÆøÏûÉ¢£¬×îÇ°·½µÄ¼¸Î»°«ÈËÈ«Éí¸É±ñ²Ô°×µØ·­µ¹£¬·Â·ðÑªÒº±»Ë²¼ä³é¸É¡£

    ÆäÓà°«ÈËÖ»¾õ¿Ö¾åÈëÄÔ£¬ÏÅµÃËÄÉ¢±¼ÌÓ£¬¿É²»¹ÜÔõÃ´ÅÜ£¬ËûÃÇ¶¼²»¸Ò½Ó½üÌ¦Ë¿Ò»Ã×Ö®ÄÚ¡£

    ÎüÑª¹í¿É²»½ö½öÖ»ÄÜÈâ²«£¡

    ¡°ÎªÊ²Ã´»áÕâÃ´Ç¿£¿¡±´ó³¤ÀÏ¡¢¹þÂÞµÂ¡¢ÃÛ¶ûÄÈµÈºóÅÅÈËÔ±²Ò°××ÅÁ³à«à«×ÔÓï¡£

    ËäÈ»´ó³¤ÀÏÒ»Ö±ºÜÇåÐÑ£¬ÖªµÀ·´¿¹¾ü¾ø¶ÔÎÞ·¨¿¹ºâ¸ß½×µÄÎüÑª¹í£¬µ«Ã»Ïëµ½ÕâÆÕÍ¨»òÕßÖÐ½×µÄÎüÑª¹í£¬ÍÀÉ±·´¿¹¾ü¾Í±ÈÍÀÉ±Å£Ñò»¹ÇáËÉ¡£

    ¡°ÎÒÃÇµÄÅ¬Á¦£¬ÎÒÃÇµÄÆ´²«£¬ÎÒÃÇµÄÎþÉü£¬¾ÍÒ»µã×÷ÓÃ¶¼Ã»ÓÐÂð£¿¡±´ó³¤ÀÏË«ÍÈÒ»Èí£¬±³¶Ô¼ÀÌ¨¹òµ¹¡£

    Ì¦Ë¿Ã»ÓÐ¼ÌÐøÊ©Õ¹ºÚ°µÄ§·¨£¬ÄÃ³öÒ¹ÝºÊÖÅÁ²ÁÁË²ÁË«ÊÖ£º¡°Äã»¹²»Ã÷°×Âð£¿ÄãÃÇÄÜ¹»Éú´æÏÂÈ¥£¬ÊÇÒòÎª±ðµÄÑª×åÌ«¹ýÎÞÁÄ£¬ÏëÍæÍæÃ¨×½ÀÏÊóµÄÓÎÏ·¡£²»±§Ï£ÍûÒ²¾Í²»»áÊ§Íû¡£¡±

    ¡°ÊÇÂð£¿¡±´ó³¤ÀÏÁ÷³ö»ë×ÇµÄÀáË®£¬ÒÔÍ·×²µØ£¬¡°°«ÈËÒ»×å¾ÍÕâÑùÓÀÔ¶Ã»ÓÐ³öÂ·Âð£¿ÎþÉüµÄ×åÈË¾Í»»²»À´Ò»µã¹âÃ÷Âð£¿¡±

    Ëû×ª¹ýÉí£¬¶Ô×Å¼ÀÌ¨±ß¿Þ±ß×²µØ£º¡°ÕôÆûÖ®Éñ£¬ÍòÄÜµÄÖ÷£¬ÉúÃüÓëËÀÍöµÄÖ÷Ô×°¡£¬ÇëÄú¾È¾ÈÄúµÄ¾ì×å°É£¡¡±

    ÖÜÎ§Ò»ÉùÉù°«ÈËµÄ²Ò½Ð½ÓÁ¬ÏìÆð¡£

    ¡°ÐÑÐÑ°É£¬ÄãÒÔÎªÕæµÄ»áÓÐÉñÁéÀ´°ïÄãÃÇ£¿¡±Ì¦Ë¿³°Ð¦µÀ£¬¡°¼¸Ç§Äê£¬»òÕß¼¸ÍòÄêÁË£¬ÄãÃÇ°«ÈËÒ»×å»¹ÊÇÈç´ËÌìÕæÂð£¿¡±

    ´ó³¤ÀÏÍêÈ«ÏÝÈëÁË×Ô¼ºµÄÊÀ½ç£¬Ò»±ß¿ÚÖÐËÐÄîÉñÁéÖ®Ãû£¬Ò»±ß²»Í£ÒÔÍ·×²»÷¼ÀÌ¨£¬£¬ÏÊÑªÈ¾ºìÁËÊ¯Ãæ¡£

    ¡°¹þ¹þ£¬ÕâÈº°×³Õ¡£¡±Î¤¶ûË¹ºÃ²»ÈÝÒ×´Ó°«ÈËµÄ³å»÷ÖÐ»ºÁË¹ýÀ´£¬ÈÌ²»×¡¿ª¿Ú³°Ð¦¡£

    ¹þÂÞµÂ¡¢ÃÛ¶ûÄÈµÈ°«ÈË¼ûµ½ÄÜ¹»Õ¾Á¢µÄÍ¬×åÔ½À´Ô½ÉÙ£¬¼ÓÀ­Ëþ·Â·ð²»¿ÉÕ½Ê¤µÄÍÀÉ±»úÆ÷£¬Ò²·×·×¾øÍûµØ¹òµ¹¡£

    ¡°·´¿¹¾ü¾ÍÕâÑùÍêµ°ÁËÂð£¿°«ÈËÒ»×åµÄÏ£Íû¾ÍÓÀÔ¶²»»á³öÏÖÂð£¿¡±¹þÂÞµÂÍ´¿àµØÏë×Å¡£

    Í»È»£¬ËûÑÛÇ°Ò»µÀ¹âÃ¢ÉÁ¹ý£¬ÏÂÒâÊ¶Ì§ÆðÁËÄÔ´ü£¬±íÇé¶ÙÊ±Äý¹Ì¡£

    ¼ÀÌ¨£¬ÄÇÖ®Ç°ºÁÎÞ·´Ó¦µÄ¼ÀÌ¨£¬¾¹È»ÉýÆðÁËÒ»²ãÉñÊ¥×¯ÑÏµÄ¹âÕÖ£¡

    Ò»µÀµÀ½à°×µÄ¹âÃ¢¡¢ÓÄ÷öµÄ¹âÃ¢²»Í£Ïò×ÅËÄÖÜÕÕÉä¶ø³ö£¡

    ¶ÌÔÝµÄÄý¹Ìºó£¬¿ñÏ²¡¢¸Ð¼¤µÈÇéÐ÷Ó¿ÉÏÐÄÍ·£¬¹þÂÞµÂÁ÷×ÅÑÛÀáÅ¿ÔÚµØÉÏ£º

    ¡°Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×£¬Äú´È°®×ÅÎÒÃÇ£¬¾ÍÏñÄúÕÆÎÕ×ÅÖÁ¸ßµÄÈ¨±ú¡£¡±

    ¡°ÎÒÃÇ±ØÈÃËùÓÐÈË¿ÚËÐÄúµÄÃû£¬×ðÄúÎªÊ¥¡£¡±

    ´ó³¤ÀÏ¡¢ÃÛ¶ûÄÈ¡¢¿ü½ðË¹µÈ°«ÈËÒ²´ÓÕð¾ªÖÐ»Ø¹ýÉñ£¬ÂúÁ³ÀáË®µØ¶Ô×Å¼ÀÌ¨ò¯³ÏÆíµ»£º

    ¡°Ô¸ÔÚÄúµÄÈÙ¹âÕÕÒ«ÏÂ£¬ÍÑÀëÒ»ÇÐ¿àÄÑÐ×¶ñ¡£¡±

    ¡°Ô¸ÄúµÄÕôÆûÊ¥ÃûÔÙ´ÎµÇÁÙÖÁ¸ß£¡¡±

    ¡°¼ÀÌ¨¡±ÄÚ£¬Ò»µÀ´©×ÅºÚÉ«Ææ¹ÖÀñ·þµÄÉíÓ°»º»º¸¡ÏÖ¡£

    ¡°Ö÷°¡£¬Äú½µÁÙ´óµØ£¬´øÀ´¾ÈÊêµÄ¶÷´Í¡£¡±

    ¡°Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×£¬ÄúµÄÈÙ¹âËùÕÕ£¬Ò»ÇÐ¶¼½«µÃµ½¾»»¯£¡¡±

    ´ó³¤ÀÏ¡¢¹þÂÞµÂµÈ°«ÈËÓú·¢¼¤¶¯£¬ÕôÆûÖ®Éñ¾¹È»½µÁÙ´Ë´¦£¬Ç°À´Õü¾È×Ô¼ºµÈÈË£¿

    Ì¦Ë¿¡¢¼ÓÀ­ËþµÈÈË¾ªÑÈãµÈ»µØ¿´×Å¼ÀÌ³£¬·¢ÉúÁËÊ²Ã´±ä»¯£¿ 


        µÚÎåÊ®ÁùÕÂ ¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±£¨ÇóÔÂÆ±£©



    ¹âÃ¢Ô½À´Ô½ÁÁ£¬ºÚ°µÒ²Ô½À´Ô½Å¨£¬¡°¼ÀÌ¨¡±ÄÚµÄÈËÓ°Óú·¢ÇåÎú£¬¿ÉÈçÍ¬Ë®²¨°ãµ´ÑúµÄ²¨ÎÆÒÀÈ»ÕÚ×¡ÁËÁ³¿×£¬ÕÚ×¡ÁËÉÏ°ëÉí¡£

    ÕâÊ±£¬ÈËÓ°Í»È»ÏûÊ§£¬¼ÀÌ¨ÉÏÖ»ÓàÏÂ½à°×ÉñÊ¥µÄÍ¸Ã÷¹âÕÖ¼ÌÐøÕÕÒ«´óµî¡£

    ÙéÙëÔÚµØµÄ´ó³¤ÀÏ¡¢¹þÂÞµÂ¡¢¿ü½ðË¹µÈ°«ÈËÎ´ÄÜ¿´µ½Õâ±ä»¯£¬¿ÉÌ¦Ë¿¡¢¼ÓÀ­Ëþ¡¢Î¤¶ûË¹¡¢ÒÁµÏË¿È´Ä¿¶ÃÁËÕû¸ö¹ý³Ì¡£

    ¡°¹þ¹þ£¬¹þ¹þ£¬ËûÃÇµÄÉñÁéÏûÊ§ÁË£¬Å×ÆúËûÃÇÁË£¡¡±Î¤¶ûË¹³äÂúÁË¡°½ÙºóÓàÉú¡±µÄÇìÐÒºÍ¿ñÏ²¡£

    ¸Õ²Å¼ÀÌ¨ÁÁÆðÊ±£¬Ëû²îµãÃ»ÓÐÏÅÔÎ¹ýÈ¥£¬¾¹È»ÕæµÄ»áÓÐÉñÁé¡°½µÁÙ¡±£¿

    ²»Ê¶ÎÄ×Ö£¬ÓÖÌýËµ¹ý¸¥À­µÂ²®¾ô±»ÕæÀíÉñ½Ì»÷ÉËµÄÊÂÇéÒÔ¼°Ñª×åÊ¼×æ¡¢¡°ÒøÔÂÖ®Éñ¡±°®ÌØÄÈµÄ´«Ëµ£¬Î¤¶ûË¹ÄÚÐÄÊÇÆÄÎªÏàÐÅÉñÁéµÄ´æÔÚ£¬Òò´Ë²Å»áÏÅµÃ»ê²»¸½Ìå¡£×Ô¼ºËäÈ»ÊÇ¸ß¹óµÄÑªÆÍ£¬Éí±ß»¹ÓÐ¸ü¼Ó¸ß¹óÇ¿´óµÄÑª×åÖ÷ÈË£¬µ«Ãæ¶ÔÉñÁé£¬¿Ï¶¨»¹ÊÇÈõÐ¡µÃÈçÍ¬ÂìÒÏ£¬ÈÎÓÉµkÄëÑ¹¡£

    ¶øÇÒ×Ô¼ºÊÇ°«ÈËÒ»×åµÄÅÑÍ½£¬ÕâÎ»¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±¡¢¡°ÉúÃüÓëËÀÍöµÄÖ÷Ô×¡±ÓÖËÆºõÊÇ°«ÈËµÄÊØ»¤Éñ£¬Âäµ½µkµÄÊÖÀï£¬ÏÂ³¡¿ÉÏë¶øÖª¡£

    ÒÁµÏË¿Ò²·èÁËËÆµØÐ¦µÀ£º¡°¿´°É£¬ÉñÁé²»ÔÙ±ÓÓÓÄãÃÇ£¬ÎÒÃÇÑª×å²ÅÊÇÊÜµ½¾ì¹ËµÄ¸ß¹óÖÖ×å£¡¡±

    ¼ÀÌ¨·¢Éú×÷ÓÃÊ±£¬ËýÐÄÖÐµÄÑ¹Á¦¡¢»Ì¿Ö²¢²»±ÈÎ¤¶ûË¹ÉÙÒ»µã¡£

    ´ó³¤ÀÏ¡¢¹þÂÞµÂ¡¢ÃÛ¶ûÄÈµÈ°«ÈËÌýµ½Á½Î»ÑªÆÍµÄÐûÐ¹ÉùÒô£¬¾ª»ÅµØÌ§ÆðÍ·Â­£¬¿´µ½ÁË¿Õ¿Õµ´µ´µÄ¼ÀÌ¨¡£

    ¡°Ö÷ÄØ£¿¡±

    ¡°ÕôÆûÖ®ÉñÅ×ÆúÁËÎÒÃÇÂð£¿¡±

    ¡°ÄÑµÀÎÒÃÇ×öÁËÊ²Ã´±»ÉñÑáÆúµÄÊÂÇé£¿¡±

    ¾ª¿Ö¾øÍû¡¢Ã£È»Ê§´ëµÄÇéÐ÷ÔÚÐÒ´æµÄ°«ÈËÖ®ÖÐÂûÑÓ£¬ºÃ²»ÈÝÒ×µÃµ½ÉñÁéµÄ¾ì¹ËºÍ½µÁÙ£¬ÔõÃ´¾Í³öÏÖÁËÕâÑùµÄ±ä»¯£¿

    ¡°¸ßµÈÒþÐÎ£¬ËûÊÇÄ§·¨Ê¦£¡¡±¼û¶àÊ¶¹ãµÄÎüÑª¹í¹Ü¼Ò¼ÓÀ­ËþÐÑÎò¹ýÀ´£¬¡°ÄÇÊÇ´©¹ý¿Õ¼äÆÁÕÏµÄ´«ËÍÕó£¬ÕâÀïÓÐ¿Õ¼ä½Úµã£¡¡±

    ¡°¼ÓÀ­Ëþ£¬É±µôËû£¬ÎÒ»Ø³Ç±¤Í¨Öª²®¾ô£¡¡±Ì¦Ë¿Á³É«±ä»ÃÁ¬Á¬£¬±³ºó³¤³öÁËºÚÉ«µÄòùòð³á°ò£¬ºÁ²»ÓÌÔ¥µØ×ªÉíÌÓÀë¡£

    ¿Õ¼ä½Úµã¾ÍÊÇÒì¶È¿Õ¼äÕâ¸ö¡°³Ç±¤¡±µÄ´óÃÅ£¬ÎªÁË·À·¶ÍâµÐÈëÇÖ»òÇ±Èë£¬¿Ï¶¨Òª½«ËùÓÐ½Úµã¶¼ÕÆÎÕÔÚ±¾·½ÊÖÖÐ£¬·ñÔòËµ²»¶¨ÄÄÌìÕæÀíÉñ½Ì¡¢Ä§·¨Òé»á¾ÍÅÉ¼¸Î»Ç¿ÕßÍµÍµ½øÀ´£¬½«Õû¸öÒì¶È¿Õ¼äÄÃÏÂ£¬¶øÄ³Ð©Òì¶È¿Õ¼äÄÚ£¬¼¸·½ÊÆÁ¦·´¸´À­¾âÕ½¶·£¬Õù¶áµÃ¾ÍÊÇ¿Õ¼ä½Úµã¡£

    ºÚÒ¹¸ßÔ­ÄÚ£¬±»Ì½Ã÷µÄ¿Õ¼ä½Úµã¶¼±»Ç¿´óµÄÎüÑª¹íÃÇÕ¼¾ÝÁË£¬´ËÊ±£¬Ãæ¶ÔÐÂ³öÏÖµÄ½Úµã£¬Ì¦Ë¿¡¢¼ÓÀ­ËþÁ½Î»ÕýÍ³Ñª×å×ÔÈ»Òì³£ÖØÊÓ£¬±ØÐë¾¡¿ì½«ÕâÀïÕÆ¿Ø£¡

    Í¬Ê±£¬ÓÉÓÚ²»Çå³þÍ¨¹ý¿Õ¼ä½Úµã½øÈëµÄÄ§·¨Ê¦¾¿¾¹ÊÇÊ²Ã´Ë®×¼£¬Ð¡ÐÄ½÷É÷ÎªÉÏµÄÌ¦Ë¿²»¸ÒÃ°ÏÕ£¬¾ö¶¨ÈÃ¼ÓÀ­ËþÔÝÊ±¶¥×¡£¬×Ô¼º»Ø³Ç±¤Çë²®¾ô³öÊÖ¡£

    ËäÈ»³¤ÆÚ±»ÉñÊõÕÛÄ¥£¬Ê±³£ÏÝÈë³ÁË¯£¬µ«¸¥À­µÂ²®¾ôÔõÃ´Ò²ÊÇÒ»Î»¸ß½×µÄÎüÑª¹í£¬ÊÇ¸½½ü×îÎªÇ¿´óµÄÑª×å¡£

    Õý³£À´Ëµ£¬ÎüÑª¹íµÄÊµÁ¦ÓëËûÃÇ±»Ñª×å³¤ÀÏ»áÊÚÓèµÄ¾ôÎ»Ï¢Ï¢Ïà¹Ø£¬±ÈÈçÄÐ¾ô´ú±íÕýÊ½ÆïÊ¿»òºÚ°µ·¨Ê¦Ë®×¼£¬×Ó¾ôÒâÎ¶×ÅÖÐ½×£¬²®¾ô¡¢ºî¾ôÏàµ±ÓÚ¸ß½×£¬¹«¾ôµÈÍ¬´ó·¨Ê¦¡¢»Æ½ðÆïÊ¿£¬Ç×ÍõÔòÊôÓÚ´«ÆæÁìÓò¡£

    µ«ÊÇ£¬ºÜ¶àÎüÑª¹íÀëÈºË÷¾Ó»ò»ìÔÓÓÚÈËÀàÉç»á£¬¼´Ê¹ÊµÁ¦Ôö³¤£¬Ò²ÀÁµÃÏòÑª×å³¤ÀÏ»áÍ¨±¨£¬ËùÒÔµ¥´¿¿¿¾ôÎ»ÅÐ¶ÏÎüÑª¹íµÄÊµÁ¦ºÜÈÝÒ×³öÏÖ´íÎó£¬ÖÁÓÚÀ³ÒðÕâ¼¸ÍòÄêÉõÖÁ¸ü¾ÃÔ¶µÄ¼Ò»ï£¬ÔòÒòÎªÏ²»¶²®¾ôÕâ¸ö³Æºô¶øÃ»ÓÐ½ÓÊÜÎüÑª¹íÇ×ÍõµÄ×ðÈÙ¡£

    ¼ÓÀ­ËþÓÌÔ¥ÁËÒ»ÏÂ£¬»¹ÊÇÒåÎÞ·´¹ËµØÆËÏò¼ÀÌ¨£¬×÷Îª±»¸¥À­µÂ²®¾ô³õÓµ×ª»¯¶øÀ´µÄµÍ½×ºóÒá£¬Ëû¶Ô²®¾ôÍêÈ«Ð§ÖÒ£¬²»Ô¸Òâ·´¿¹´ú±í²®¾ôÒâÖ¾µÄÌ¦Ë¿·òÈËÃüÁî¡£

    Í¨¹ý¸Õ²Å¶ÌÔÝ³öÏÖµÄÆøÏ¢£¬Ëû¿¿ÃôÈñµÄÉúÃü¸ÐÓ¦ÄÜÁ¦È·¶¨ÄÇÎ»Ä§·¨Ê¦»¹ÔÚ¼ÀÌ¨Ö®ÉÏ£¬»¹Î´Àë¿ª£¡

    Â·Î÷¶÷¸Õ´«ËÍ¹ýÀ´£¬¾Í¿´µ½Ò»ÈºÍ´¿ÞÁ÷Ìé¡¢ÍðÈç·è×ÓµÄ°«ÈËÙéÙëÔÚµØÉÏ¶Ô×Ô¼ºÄî×ÅÉñÉñß¶ß¶µÄ»°Óï£¬¶ÙÊ±ÏÅÁËÒ»Ìø£¬»¹ÒÔÎª×Ô¼º²¼ÖÃµÄ´«ËÍÕó³öÏÖÁË´íÎó£¬±»¾íÈë¿Õ¼äÂÒÁ÷£¬ÔÙ´Î¡°´©Ô½¡±ÁË£¡

    Òò´Ë£¬Â·Î÷¶÷ÊÇÌõ¼þ·´Éä°ãÊ©Õ¹ÁËËÄ»·Ä§·¨¡°¸ßµÈÒþÐÎÊõ¡±£¬ÏëÏÈ¶ãÆðÀ´¹Û²ìÒ»ÏÂ×´¿öÔÙ¾ö¶¨ºóÐøÐÐ¶¯¡£

    ¡°»¹ÄÜÊ¹ÓÃÄ§·¨£¿¡±¿´À´Ã»¡°ÔÙ´Î´©Ô½¡±¡£

    ÒþÐÎºó£¬Â·Î÷¶÷½¥½¥»Ö¸´ÁËÀä¾²£¬×÷ÎªÒ»Ãû¡°ÓïÑÔ×¨¼Ò¡±£¬ËûºÜÈÝÒ×¾Í·Ö±æ³ö°«ÈËÃÇÊ¹ÓÃµÄÓïÑÔÊôÓÚÉÏ¹ÅÓïÏµ£¬ÓëÏÖ´ú°«ÈËÓïÒ»ÂöÏà³Ð£¬ÃãÇ¿ÄÜ¹»Ìý¶®¡£

    ¡°Ö÷£¿ÕôÆûÖ®Éñ£¿ËûÃÇµ½µ×ÔÚ×öÊ²Ã´£¿¡±

    ÎÞÊýÒÉÎÊÓ¿ÉÏÂ·Î÷¶÷ÐÄÍ·£¬»¹Ã»À´µÃ¼°ÀíÇåÍ·Ð÷¾ÍÌýµ½ÁË¼ÓÀ­ËþµÄ»°Óï£¬¡°¿Õ¼ä½Úµã£¿¡±

    ¡°ÎüÑª¹í£¡È·ÊµÊÇºÚÒ¹¸ßÔ­£¡¡±³¤³öÁ½Ö»ºÚÉ«òùòð³á°òµÄ°«ÈËÎüÑª¹íÈÃÂ·Î÷¶÷¿Ï¶¨ÁË×Ô¼ºËù´¦µÄµØ·½£¬È»ºó¿´µ½ÁíÍâÒ»¸öÈËÀàÄ£ÑùµÄÎüÑª¹íÏò×Å×Ô¼ºÆËÀ´¡£

    Â·Î÷¶÷Ë«ÑÛÎ¢Î¢Ò»ÃÐ£¬Ì§ÊÖÒ»Ö¸£¬¾ø¶Ô²»ÄÜÈÃÕâÀïÓÐ¿Õ¼ä½ÚµãµÄÊÂÇéÐ¹Â¶³öÈ¥£¡

    ×Ô¼º»¹Òª½èÖúºÚÒ¹¸ßÔ­Ìø×ª¼¸´Î£¬±»Ç×ÍõµÈ¼¶µÄÎüÑª¹í·¢ÏÖ¶ËÄß¾ÍÎ£ÏÕÁË¡£

    ¼ÈÈ»À³ÒðÃ»ÓÐ¸æËß×Ô¼ºÄÄÎ»ÎüÑª¹íÖµµÃÐÅÀµ£¬ÄÇ¾Í¡°Ò»ÊÓÍ¬ÈÊ¡±£¡

    ¹þÂÞµÂ´ô´ô¿´×Å¿ÕÎÞÒ»ÎïµÄ¼ÀÌ¨£¬¿´×ÅÂýÂýÏûÊ§µÄ½à°×Í¸Ã÷¹âÕÖ£¬¾õµÃ×Ô¼º¡¢°«ÈËÒ»×åÒÑ¾­±»ÊÀ½çËùÅ×Æú£¬ÎªÊ²Ã´ÉñÁé½µÁÙÖ®ºóÊ²Ã´Ò²²»×ö¾ÍÀë¿ªÁË£¿

    ÄÑµÀÊÇ°«ÈËÒ»×åµÄÐÅÑö²»¹»ò¯³Ï£¿

    ÄÑµÀÊÇ²ÐÈÌµÄÎüÑª¹í»ñµÃÁËÉñÁéµÄ¾ì¹Ë£¿

    ÄÑµÀÎÒÃÇµÄÃüÔËÒÑ¾­±»³¹µ××¢¶¨£¿

    ÑÀ³Ý½ô½ôÒ§×Å×ì´½£¬ÑªÒºÉøÍ¸³öÀ´£¬¾øÍû¡¢ÃÔÃ£¡¢ÍÇÉ¥µÄÇéÐ÷ÈÃËûÒì³£Æ£±¹£¬ºÞ²»µÃ¾Í´ËËÀÈ¥¡£

    Ö»ÓÐËÀÍö£¬²ÅÊÇÒ»ÇÐÍ´¿àµÄÖÕµã£¡

    Ö»ÓÐËÀÍö£¬²ÅÄÜ´øÀ´ÓÀºãµÄ°²Äþ£¡

    ÕâÑùµÄÇéÐ÷³äÂúÃ¿Ò»Î»°«ÈËµÄÐÄÖÐ£¬¾ÍÁ¬´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼Ò²ÎÞ·¨ÐÒÃâ£¬Ö§³ÅËûµÄ×îºóÒ»Ë¿ÐÅÄîÒÑ¾­ÏûÊ§£¬ËûµÄ¡°ÊÀ½ç¡±ºäÈ»Ì®Ëú¡£

    Ò»µÀ²ÐÓ°´ÓËûÃÇÑÛÇ°»®¹ý£¬Ïò×Å¼ÀÌ¨ÆËÈ¥¡£

    ¡°¼ÓÀ­Ëþ¡­¡­¡±ÂéÄ¾Ã£È»µÄËûÃÇÖ»ÏëÆðÕâ¸öÃû×Ö£¬¶ÔÓÚ·¢ÉúÁËÊ²Ã´ÊÂÇéÄÑÒÔ·´Ó¦¹ýÀ´¡£

    Í»È»£¬´ó³¤ÀÏ»ë×ÇµÄÍ«¿×ÀïÓ³ÕÕ³öÁË¼ÀÌ¨Ç°±¬·¢µÄÑ¤Àö¹âÃ¢£¡

    ¼ÓÀ­ËþÕû¸öÈË±ä³ÉÁËÎåÑÕÁùÉ«µÄ¹âÍÅ£¡

    ºìµÄ¡¢ºÚµÄ¡¢ÂÌµÄ£¬ÎÞÊý¹âµã´Ó¹âÍÅÀï**³öÀ´£¬ÓÐµÄºÜ¿ì»¯ÎªÆøÌå£¬ÓÐµÄÉ¢·¢³öÅ¨ÁÒµÄÁò»ÇÎ¶µÀ£¬ÓÐµÄÑÕÉ«Ñ¸ËÙ¸Ä±ä£¬Âäµ½µØÉÏ·¢³öµ±µÄÒ»ÉùÇáÏì¡£

    ²»µ½Ò»Ãë£¬¼ÓÀ­Ëþ¾Í³¹µ×ÏûÊ§£¬ÁôÏÂÖÖÖÖ¡°¹Å¹Ö¡±µÄÊÂÎï¡£

    ¡°ÕâÊÇÊ²Ã´Ä§·¨£¿¡±Ì¦Ë¿¾ª¿ÖãµÈ»µØÏëµÀ¡£ËýµÄòùòð³á°ò¶¼»¹Î´¿ªÊ¼ÉÈ¶¯£¬¼ÓÀ­Ëþ¾Í±»É±µôÁË£¿¶øÇÒ¡°·Ö½â¡±³ÉÁËÖî¶àÎïÖÊ£¿

    Ëý´ÓÎ´¼û¹ýÈç´Ë¹îÒì¡¢Èç´Ë¿Ö²ÀµÄÄ§·¨£¡

    ÄÑµÀÊÇÒ»Î»´«ÆæÄ§·¨Ê¦£¿´«ËµÀï£¬¡°ÔªËØÖ§ÅäÕß¡±º£ÉªÞ±µÄ¡°ÔªËØ·Ö½â¡±¾ÍÓÐ×ÅÀàËÆµÄÃèÊö£¡

    ¼«´óµÄ¿Ö¾åÓ¿ÉÏËýµÄÄÔº££¬±ØÐëÌÓ£¡ÂíÉÏÌÓ£¡ÔÙÂý¾ÍËÀ¶¨ÁË£¡

    ÌÚµÄÒ»¹ÉºÚÎíÃ°Æð£¬ÎÞÊýÏ¸Ð¡µÄòùòð´ÓÀïÃæ·É³ö£¬Ïò×ÅËÄÃæ°Ë·½ÌÓÉ¢¡£

    Î¤¶ûË¹ºÍÒÁµÏË¿ÉõÖÁ¶¼»¹Ã»ÓÐ·´Ó¦¹ýÀ´¡£

    ¿´µ½¼ÓÀ­Ëþ±ä³ÉÁË¸÷ÖÖ¡°¹îÒì¡±µÄÊÂÎï£¬¹þÂÞµÂÐÄÖÐ¶ÙÊ±Ó¿ÏÖ¼«¶ËµÄÏ²ÔÃ¡£

    Ö÷»¹Ã»ÓÐÅ×ÆúÎÒÃÇ£¡

    ÕôÆûÖ®Éñ»¹ÔÚÊØ»¤×ÅÎÒÃÇ£¡

    Á½ÐÐÑÛÀáÔÙ´Î±¼Ó¿¶ø³ö£¬ÕâÊ±£¬Ëû¸Ð¾õµ½Ò»¹ÉÎÂÅ¯ÈáºÍµÄÁ¦Á¿´©¹ýÁË×Ô¼ºµÄÉíÌå£¬¾ÍÏñÍ¯ÄêÊ±¸¸Ä¸µÄ¸§Ãþ¡£

    ¡°Õâ¾ÍÊÇÉñµÄÁ¦Á¿Âð£¿¡±

    »Ð»Ðã±ã±¼ä£¬ËûÌýµ½ÁËÆàÀ÷µÄ²Ò½Ð£¬ÏÂÒâÊ¶»ØÍ·ÍûÈ¥£¬Ö»¼û¿É¶ñµÄ¼à¹¤Î¤¶ûË¹ÉíÉÏÃ°×ÅÅ¨ÁÒ°×ÑÌ£¬Ò»¿é¿é¸¯ÀÃµÄÑªÈâ²»Í£ÂäµØ£¬Õû¸öÈË²ü²üÎ¡Î¡£¬Á¬ÌÓÅÜµÄÁ¦Æø¶¼Ã»ÓÐ¡£ºÜ¿ì£¬»©À²Ò»Éù£¬Î¤¶ûË¹É¢µôÁË¹Ç¼Ü£¬µ¹ÔÚµØÉÏ£¬ËûÉí±ßµÄÅ®ÆÍÒÁµÏË¿Í¬ÑùÈç´Ë¡£

    ¶øÔÚÍ¨µÀÈë¿Ú£¬Ò»Ö»Ö»ºÚÉ«Ð¡òùòðÏÂÓê°ãÂäµØ£¬ÉíÉÏºÚÆø·­¹ö£¬²»¶ÏÏûÉ¢£¬½Ó×Å±»ÒþÒþÔ¼Ô¼µÄÊ¥½à¹âÃ¢ÁýÕÖ£¬Ñ¸ËÙÈÚ»¯ÏûÊ§¡£

    ²»ËÀ¹éÍö£¡

    ¼¸ÃëÖÓÖ®ºó£¬Ò»ÉùÎÞÐÎµÄÅ®ÐÔÔ¹¶¾²Ò½Ð»Øµ´ÔÚÍ¨µÀ¸½½ü¡£

    ¡°Ì¦Ë¿ËÀÁË£¿¼ÓÀ­ËþËÀÁË£¿¡±

    ¸Õ²Å»¹ÈçÍ¬ÖÚÈËØ¬ÃÎµÄÁ½Ö»¡°¿Ö²À¡±ÎüÑª¹í¾ÍÕâÑùËÀÁË£¿

    ¡°Õâ¾ÍÊÇÉñµÄÁ¦Á¿Âð£¿¡±

    Í¬ÑùµÄÒÉÎÊ£¬²»Í¬µÄÒâË¼£¬ÐÒ´æµÄ°«ÈËÃÇÎÞ·¨ÏàÐÅµØ¿´×ÅÕâÒ»ÇÐ¡£

    ¿ü½ðË¹¾àÀë¼ÀÌ¨ºÜ½ü£¬¼ÓÀ­Ëþ¡°µôÂä¡±µÄ²¿·ÖÊÂÎï¾ÍÔÚËûµÄÃæÇ°£¬ËûÏÂÒâÊ¶¾Í¼ñÆðÁËÆäÖÐÒ»¿é½ðÊôËéÐ¼°ãµÄÊÂÎïºÍÐ¡Æ¬ºÚÉ«¹ÌÌå¡£

    ËûµÄÑÛ¾¦ºöÈ»ÕöµÃ¼«´ó£¬Ë«ÊÖÈÌ²»×¡²ü¶¶ÆðÀ´£¬±íÇéÒì³£¼¤¶¯£º¡°ÕâÊÇÌú£¬ÕâÊÇÃº£¬ÕæµÄÊÇÕôÆûÖ®Éñ£¡¡±

    Å×ÏÂÊÖÖÐµÄÊÂÎï£¬¿ü½ðË¹Ë«ÊÖÇ°Éì£¬ÙéÙëÔÚµØ£¬¸ßÉùÆíµ»£º

    ¡°Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×£¬Äú´È°®×ÅÎÒÃÇ£¬¾ÍÏñÄúÕÆÎÕ×ÅÖÁ¸ßµÄÈ¨±ú¡£¡±

    ¡°ÔÚÄúµÄÈÙ¹âÕÕÒ«ÏÂ£¬ÎÒÃÇ±Ø½«ÍÑÀëÒ»ÇÐ¿àÄÑÐ×¶ñ¡£¡±

    ´ó³¤ÀÏ¡¢¹þÂÞµÂ¡¢ÃÛ¶ûÄÈµÈ°«ÈË£¬¿´ÁË¿´¼ÀÌ¨£¬ÓÖ×ªÍ·¿´ÁË¿´Í¨µÀÈë¿Ú²ÐÁôµÄòùòðÊ¬Ìå¡¢°×¹Ç¡¢¸¯Èâ£¬Ïëµ½¸Õ²ÅÌ¦Ë¿Ê©Õ¹Ä§·¨µÄ¿Ö²À£¬Ïëµ½ËýºÁÎÞ¿¹¾ÜÖ®Á¦¾Í±»¾»»¯£¬ÔÙÒ²Ã»ÓÐÈÎºÎ»³ÒÉ¡£

    ¡°·²ÊÀµÄË«ÑÛ£¬ÎÞ·¨¿´¼ûÉñÁé£¬ÆÕÍ¨µÄ»­±Ê£¬ÄÑÒÔÃè»æ¼«ÖÂ£¬ÕæÕýµÄÖ÷Ô×£¬¾ø²»ÏÔÊ¥ÓÚÈËÇ°£¡¡±Í»È»£¬´ó³¤ÀÏÏëµ½ÁË¡°½âÊÍ¡±¼ÀÌ¨¿Õµ´ÏÖÏóµÄÀíÓÉ£¬Óú·¢¼¤¶¯£¬¸ßÉùÐû²¼³öÀ´£¬È»ºóò¯³ÏµØ·ü°ÝÆíµ»¡£

    ¡°ÄúÖ÷Ô×Ò»ÇÐ£¬ÕÆ¿Ø×ÅÉúÓëËÀµÄ½çÏÞ£¬ÊÇÍòÍõÖ®Íõ£¬ÊÇÉñÉÏÖ®Éñ¡£¡±

    ÆäÓà°«ÈËÌýµ½´ó³¤ÀÏµÄ¡°½âÊÍ¡±ºó£¬¶¼¼¤¶¯¿ñÏ²µØ¸úËæËû³¯°Ý×Å¼ÀÌ¨£¬¿´µÃÂ·Î÷¶÷Ò»ã¶Ò»ã¶¡£

    ¡°ÎÒÃÇµÄÈÙÒ«£¬ÎÒÃÇµÄÉúÃü£¬ÎÒÃÇµÄÈ¨±ú£¬¶¼ÊôÓÚÄú£¬Î°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ£¡¡±

    ËùÓÐ°«ÈËÆëÉù¸Ð¶÷£¬Æð·ü¼ä£¬Ä¿¹âÃéµ½¼ÀÌ¨£¬ÐÄÖÐÓÍÈ»ÏëÆð¸Õ²Å¼ÓÀ­ËþµÄ¿ÉÅÂÏÂ³¡£¬¶ÙÊ±±äµÃÓú·¢ò¯³Ï¡£

    Éñ¶÷Èçº££¬ÉñÍþÈçÔÀ£¡ 


        µÚÎåÊ®ÆßÕÂ ÃÎ»Ã£¨ÇóÔÂÆ±£©



    ºÃ´õÒ²ÊÇ¼ûÊ¶¹ýÕæÀíÉñ½ÌÆíµ»´ÊµÄ¡°´óÒôÀÖ¼Ò¡±£¬¼ÀÌ¨ÉÏµÄÂ·Î÷¶÷ºÜ¿ìÃ÷°×ÕâÐ©ÆòØ¤°ãµÄ°«ÈËÊÇ½«×Ô¼ºµ±³ÉÁËËûÃÇµÄ¡°ÕôÆûÖ®Éñ¡±¡¢¡°ÉúÃüÓëËÀÍöµÄÖ÷Ô×¡±³¯°Ý£¬Ì¬¶ÈÖ®ò¯³Ï£¬¼¸¿É±ÈÄâ¿ñÐÅÍ½¡£

    ¡°ÕâÀïÊÇºÚÒ¹¸ßÔ­£¬Ôø¾­±»°«ÈËÕ¼¾Ý£¬ºóÀ´±»ÎüÑª¹íÕ÷·þ¡£¡±

    ¡°Ó¦¸ÃÊÇÕôÆûÎÄÃ÷µÄ°«ÈËºóÒá»¹ÓÐÒ»Ö§Ã»±»»ÙÃð£¬±»ÎüÑª¹íµ±³ÉÁË¡®Å£Ñò¡¯¡¢¿ó¹¤¡¢Ìú½³È¦ÑøÆðÀ´¡£¡±

    ¡°ËûÃÇ´ó¸ÅÊÇ°«ÈËÌÓÍÑÕß£¬ÔÚÅ¼È»Ö®¼ä·¢ÏÖÁËÕâ¸ö×æÏÈÁôÏÂµÄÒÅ¼££¬½á¹û½«¿Õ¼ä´«ËÍÕóµ±³ÉÁË¼ÀÌ¨£¬½«ÕôÆûÎÄÃ÷Ä©ÆÚ°«ÈËÃÇ³¢ÊÔ¡®Ñ§Ï°¡¯Ä§·¨µÄ²ÐÈ±×ÊÁÏµ±³ÉÁË¡®ÕÙ»½ÉñÁéÊÖ²á¡¯¡£Òò´Ë£¬ÎÒÊÇÔÚÒ»´Î¼ÀìëÉñÁéµÄÒÇÊ½Àï´«ËÍÁË¹ýÀ´£¿¡±

    ¡°ÄÇ¼¸Ö»ÎüÑª¹íËÆºõÊÇÀ´½ËÃðËûÃÇµÄ£¬±»ÎÒÓÃ¡®ÔªËØÖÈÐò¡¯ºÍ¡®²»ËÀ¹éÍö¡¯Ãð¿ÚÖ®ºó£¬ËûÃÇ¸ü¼ÓÏàÐÅÎÒÊÇËùÎ½µÄ¡®ÕôÆûÖ®Éñ¡¯¡¢¡®ÉúÃüÓëËÀÍöµÄÖ÷Ô×¡¯¡£¡±

    ´óÄÔ·ÉËÙÔË×ª£¬Â·Î÷¶÷Ã»ÓÃ¶à¾Ã¾Í¸ù¾Ýµ»´Ê¡¢ÏÖ³¡Çé¿ö¡¢Ö®Ç°ÔâÓö¡¢ÖÜÎ§±Ú»­µÈÀíÇåÁËÊÂÇé·¢ÉúµÄ´ó¸ÅÇ°Òòºó¹û¡£

    ¡°ÓÃÄ§·¨ÈÃËûÃÇÒÅÍüÕâ¶Î¼ÇÒä£¬ÃâµÃ±»ÎüÑª¹í×¥×¡ºó±©Â¶Õâ´¦½Úµã£¿¡±Â·Î÷¶÷µÚÒ»·´Ó¦¾ÍÊÇ±£ÃÜ¡£

    ²»¹ýÄ¿¹â×ª¶¯¼ä£¬Â·Î÷¶÷¿´µ½ÁË×óÓÒÁ½ÅÅ·¿¼äÄÚµÄÌúÂ¯¡¢ÕôÆû¾Þ´¸µÈÎïÆ·£¬ÐÄÖÐºöÈ»Ò»¶¯£º¡°ËûÃÇ»¹ÓÐ»ù±¾µÄÕôÆûÎÄÃ÷³£Ê¶£¿»¹ÄÜ½øÐÐ±È½Ï¸´ÔÓµÄÒ±Á¶£¿¡±

    ¡°Á¶½ðÎïÆ·ÒªÏë¼ò»¯¡¢ÒªÏëÆÕ¼°£¬²»¾ÍÈ±ÉÙÁËÄÜÖýÔì³ÝÂÖµÈµÄÊìÁ·¡®¹¤ÈË¡¯Âð£¿Èç¹ûÓÐÒ»´óÅú°«ÈË¼ÓÈë²¢¡®´«°ï´ø¡¯£¬×î¿ªÊ¼µÄÄÑÌâ¾Í½â¾öÁË¡£¡±

    ÓÉÓÚ³¤ÆÚ±»Ä§·¨Ê¦Â¢¶ÏÁ¶½ðÎïÆ·£¬Òé»áÓÖÉá²»µÃÈÃÐÁÐÁ¿à¿àÅàÑøµÄÑ§Í½ÃÇ´ÓÊÂÀàËÆÌåÁ¦ÀÍ¶¯£¬»ô¶ûÄ·µÈ¹ú¼ÒÄÚ³ýÁËÆÕÍ¨Ìú½³Íâ£¬¸ù±¾Ã»ÓÐ¶àÉÙ¿ÉÒÔ¼ÓÈëÁ¶½ð¹¤·»µÄÆÕÍ¨ÈË¡£Õâ¸öÎÊÌâÒ»Ö±À§ÈÅ×ÅÏë½«Á¶½ðÎïÆ·ÆÕ¼°»¯µÄÂ·Î÷¶÷¡ª¡ªÕâ²»½öÄÜÈÃ×Ô¼º»ñµÃ¾Þ¶îµÄ²Æ¸»£¬¶øÇÒ»¹ÄÜ¶¯Ò¡½Ì»áµÄÐÅÑö¸ù»ù¡£

    ±¾À´ÐèÒª¼¸´úÈËµÄÅàÑøºÍÑ¬ÌÕ£¬²ÅÄÜ½¨Á¢Æð±È½Ï³É¹æÄ£µÄ¡°¹¤ÈË½×¼¶¡±£¬µ«ÕôÆûÎÄÃ÷°«ÈËºóÒáµÄ³öÏÖÈÃÂ·Î÷¶÷¿´µ½ÁËÒ»´úÈËÄÚ³õ²½½â¾öÎÊÌâµÄÊï¹â¡£

    ¡°ÍòÄÜµÄÕôÆûÖ®Éñ£¬Ô¸ÄúµÄÖÁ¸ßÖ®Ãû´«±éÊÀ½ç£¡¡±°«ÈËÃÇò¯³ÏµÄÆíµ»ÉùÆ®ÈëÂ·Î÷¶÷µÄ¶ú¶ä£¬ÈÃËûÑ¸ËÙÓÐÁË¼Æ»®£¬¡°¾ÍÓÃÉñÁéµÄÃûÒåÈÃËûÃÇÎªÄ§·¨Òé»áÐ§Á¦£¬ÕâÑùÄÜ×î´ó³Ì¶È±£Ö¤ËûÃÇµÄÖÒ³Ï£¬²»»á¾È³öºóÌÓ±¼°«ÈËÍõ¹ú£¬Ð¹Â¶Á¶½ðÎïÆ·µÄºËÐÄ×ÊÁÏ£¬¶øÇÒÓÐÉñÁéµÄÖ¸Ê¾£¬ÈÃËûÃÇÇ©¶©Ä§·¨ÆõÔ¼Ò²»áÈÝÒ×ºÜ¶à¡£¡±

    ËäÈ»¾ÈÃüÖ®¶÷¼ÓÉÏÄ§·¨ÆõÔ¼ÒÑ¾­ÄÜ»ù±¾½â¾öÎÊÌâ£¬±Ï¾¹¾ø´ó²¿·Ö°«ÈËÔÚ³ÉÎªÎüÑª¹íÊ³Îï¡¢Å«Á¥£¬»¹ÊÇ¡°ÐÂÊ±´ú²úÒµ¹¤ÈË¡±Ö®¼ä£¬¿Ï¶¨»áºÁ²»ÓÌÔ¥µØÑ¡ÔñºóÕß£¬Ç©¶©ÑÏ¿Áµ«ÖÁÉÙ²»¾øÍûµÄÆõÔ¼£¬µ«¼ÈÈ»ÓÐ¸üºÃµÄ°ì·¨ÔÙÌí¼ÓÒ»µÀ±£ÏÕ£¬Â·Î÷¶÷Ò²²»»á¾Ü¾ø¡£

    ¡°ÎÒ»¹ÓÐÈÎÎñÐèÒªÍê³É£¬Õâ´¦¿Õ¼ä½Úµã²¼ÖÃµÄ´«ËÍÕóÓÖÎÞ·¨´ó¹æÄ£ËÍÈË³öÈ¥£¬Æµ·±Æô¶¯ÔòÈÝÒ×±»ÎüÑª¹íÇ×Íõ·¢ÏÖ£¬²»ÈçÏÈÈÃËûÃÇ¼ÌÐø¡®Ç±·ü¡¯ÔÚºÚÒ¹¸ßÔ­£¬·¢Õ¹¸ü¶àµÄÍ¬×å£¬ÏÖÔÚµÄÊýÁ¿»¹ÊÇÌ«ÉÙÁË¡£¡±

    Â·Î÷¶÷¾ö¶¨µÈ×Ô¼ºÈÎÎñÍê³É£¬ÔÙÕÒÒé»áÉêÇë¡°Òì½çÖ®ÃÅ¡±µÄ²¼ÖÃ£¬µ½Ê±ºòÒ»´ÎÐÔ´ø×ßÔ¸Òâ¸úËæµÄ°«ÈË£¬±ÜÃâÓëÎüÑª¹íÒ»×åÕýÃæ±¬·¢Õ½Õù¡£

    Èç¹ûÄ§·¨Òé»áÍ»È»ÓëÎüÑª¹í´óÕ½£¬Õù¶áºÚÒ¹¸ßÔ­£¬ÄÇ×öÃÎÒ²ÒªÐ¦ÐÑµÄ¿Ï¶¨ÊÇÄÏ·½½Ì»á¡£

    ÖÁÓÚÒò´Ë¶øÔì³ÉµÄ°«ÈËÉËÍö£¬Â·Î÷¶÷ËäÓÐâüÒþÖ®ÐÄ£¬Ò²»¹ÊÇÄÜÀä¿áµØ×ö³ö¾ö¶Ï£¬ÄÄÓÐ²»¸¶³öÑªµÄ´ú¼Û¾ÍÏë»ñµÃ¡°½â·Å¡±µÄ£¿ÕâÖÖÊÂÇé¿É²»ÊÇÇë¿Í³Ô·¹£¡

    ËÄ»·Ä§·¨¡°¸ßµÈÒþÐÎÊõ¡±ÔÚ½øÐÐ¹¥»÷Ê±²»»á½â³ý£¬Òò´ËÍ¸Ã÷µÄÂ·Î÷¶÷´Ó´¢Îï´üÄÚÄÃ³öÁËÒ»¹ÜÍðÈçË®¾§µÄÒºÌå£¬²¢ÇáÇá°Î³öÆ¿Èû¡£

    ÈçÃÎËÆ»ÃµÄÒºÌåË²¼ä»¯ÎªÁËÎÞÉ«ÎÞÎ¶µÄ¿ÕÆøÁýÕÖ´óµî¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¿ñÏ²¡¢¸Ð¶÷¡¢¼¤¶¯ÈÃ°«ÈËÃÇ²»Í£Æíµ»£¬ÖØ¸´Æíµ»£¬·Â·ðÐÒ¸£µÄÐÂÈËÉú¾ÍÒªÕæÕýÕ¹¿ª£¬Ã»ÓÐÁËÎüÑª¹í²ÐÈÌÅ«ÒÛ²¢É±º¦µÄÉú»î¸ÃÊÇ¶àÃ´ÃÀºÃ£¿

    ºöÈ»£¬¹þÂÞµÂ¸Ð¾õµ½´µ·÷¹ý×Ô¼ºµÄÁ¹·ç±äµÃÂÔÎ¢×ÆÈÈ£¬ÓÚÊÇÕö¿ªË«ÑÛ£¬¾ªÑÈµØ¿´¼ûÃæÇ°µÄµØÏÂ¹¬µî»ÒÉ«Ê¯×©±ä³ÉÁË»ÆÉ«¹öÌÌµÄÉ³×Ó¡£

    ¡°È¥°É£¬È¥É³Ä®Éî´¦Ñ°ÕÒÎÒµÄ¹ú¡£¡±

    ¡°È¥°É£¬ÄÇÀïÓÐÄãÃÇÏëÒªµÃµ½µÄÒ»ÇÐ¡£¡±

    ºê´ó¿ÕÁé¡¢ÍþÑÏÉñÊ¥µÄÉùÒô´ÓÆ®ÃìµÄÌì¼Ê´«À´£¬ÈÃ¹þÂÞµÂµÈ°«ÈËÔÙ´Î½«Í·µÍÂñ£¬½ôÌù×ÆÈËµÄÉ³×Ó£º¡°×ðÄúµÄÊ¥Ãû£¬¼ùÐÐÄúµÄÒâÖ¾£¬ÎÒÃÇÖÁ¸ßÎÞÉÏµÄÖ÷°¡£¬ÄúÖ÷Ô××ÅÊÀ¼äµÄÒ»ÇÐ¡£¡±

    ¹ýÁËÐí¾Ã£¬ÔÙÃ»ÓÐÉùÒô´«À´£¬´ó³¤ÀÏÐ¡ÐÄÇ«±°µØÌ§ÆðÄÔ´ü£¬¿´µ½µØÏÂ¹¬µîÒÑ¾­±ä³ÉÁËÂþÎÞ±ß¼ÊµÄ»ÆÉ³´óÄ®£¬Ô¶´¦ÒþÒþÓÐÂÌÖÞµÄÂÖÀª¡£

    ¡°Õâ¾ÍÊÇÉñÁéµÄÁ¦Á¿Âð£¿¡±Í¬ÑùµÄÒÉÎÊÔÙ´Î´Ó°«ÈË¿ÚÖÐ·¢³ö£¬µ«Õâ´Î³äÂúÁË¾´Î·ºÍ°Ý·þ¡£

    ×ÆÈÈÖ®·ç´µ×ÅÁ³²¿£¬°«ÈËÃÇ´ô´ôµØÕ¾ÔÚÔ­µØ£¬±»´ÓÎ´Ä¿¶ÃÖ»ÊÇÌýËµµÄÉ³Ä®·ç¾°Õðº³£¬±»Ò»ÍûÎÞ¼ÊµÄ¹ö¹ö»ÆÉ³Õðº³¡£

    ¡°ÄÇ¾ÍÊÇÌ«Ñô£¿Õâ¾ÍÊÇ°×ÌìÂð£¿¡±¹þÂÞµÂ¿´×ÅÌìÉÏ³ã°××ÆÈÈµÄ»ðÇòà«à«×ÔÓï£¬¾ªÐÑÁË´ó³¤ÀÏºÍÆäËû°«ÈË£¬ÊÇ°¡£¬ÕâÊÇÍêÈ«²»Í¬ÓÚºÚÒ¹¸ßÔ­µÄµØ·½£¡

    ¹ýÁËºÃÒ»»á¶ù£¬°«ÈËÉÙÅ®ÃÛ¶ûÄÈÒÉ»óÃÔÃ£µØµÀ£º¡°´ó³¤ÀÏ£¬ÎÒÃÇ¸ÃÈ¥ÄÄÀï£¿¡±

    ¡°È¥ÄÄÀï£¿¡±´ó³¤ÀÏã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬ºÜ¿ìÏëµ½ÁË¸Õ²ÅÕôÆûÖ®ÉñµÄÉñÚÍ£¬¡°ÎÒÃÇÈ¥É³Ä®Éî´¦£¡È¥Ñ°ÕÒÖ÷µÄµØÉÏÌì¹ú£¡¡±

    Ìýµ½´ó³¤ÀÏ±¥º¬¸ÐÇéºÍ¼¤¶¯µÄ»°Óï£¬¹þÂÞµÂÐË·ÜÈô¿ñ£º¡°´ó³¤ÀÏ£¬ÎÒÃÇÔÚÄÇÀï¿ÉÒÔµÃµ½ÕôÆûÎÄÃ÷µÄÍêÕû´«³ÐÂð£¿ÎÒÏë½¨Á¢Ò»×ùÄúÃèÊöÖÐµÄÕôÆûÖ®³Ç£¡¡±

    ¡°ÊÇ°¡£¬´ó³¤ÀÏ£¬ÎÒÒ²Ïñ¹þÂÞµÂÒ»Ñù£¬Ïë¿´µ½É­ÁÖ°ãµÄºÚÉ«ÑÌ´ÑËÊÁ¢£¬Ïë¿´µ½µ¥´¿Æ¾½èÕôÆûµÄÁ¦Á¿¾ÍÄÜÈçÄñ°ã×ÔÓÉ·ÉÏèµÄ·É¿ÕÍ§£¬Ïë¿´µ½¿Ö²ÀµÄ¾Þ½¢´óÅÚ¡£¡±¿ü½ðË¹¼¤¶¯µÃ»ëÉí·¢¶¶£¬ÕâÊÇËûÃÇÕâÐ©Å¼È»Ö®ÏÂµÃµ½²»ÍêÕû´«³ÐµÄ°«ÈË·´¿¹¾üµÄ×î¸ßÃÎÏë£¬ÄÇÏóÕ÷×ÅÈÙÒ«ºÍ»Ô»ÍµÄ¾ÞÐÍÕôÆû³ÇÊÐ£¡

    ¿´ÁË¿´ÇåÐã½áÊµ¡¢Á³µ°Í¨ºìµÄÃÛ¶ûÄÈ£¬¿´ÁË¿´ÆäËûÕÇºìÁËÑÛ¾¦¡¢ºú×Ó¶¶¶¯µÄ°«ÈË£¬´ó³¤ÀÏÕñ±Û¸ßºô£º

    ¡°Î°´óµÄÉúÃüÓëËÀÍöÖ÷Ô×¸æËßÎÒÃÇ£¬ÔÚÄÇÀï£¬ÎÒÃÇ¿ÉÒÔµÃµ½Ò»ÇÐ£¡¡±

    ¡°ÏòÉ³Ä®Éî´¦½ø·¢£¡¡±

    ¡°ÕôÆûÖÁÉÏ£¡ÏòÉ³Ä®Éî´¦½ø·¢£¡¡±ÆäÓà°«ÈËÆëÉù»Ø´ð£¬ÐÛ×³ÍþÎä¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ã»ÓÐ¾ßÌåµÄµÀÂ·£¬Ã»ÓÐÃ÷È·µÄÖ¸Ê¾£¬µ«°«ÈËÃÇËÆºõ¶¼ÄÜÒþÒþÔ¼Ô¼¸Ð¾õµ½Ô¶´¦ÓÐÊ²Ã´¶«Î÷ÔÚÕÙ»½×Ô¼º£¬ÓÚÊÇÃ»ÓÐÒ»¸öÃÔÊ§ÁË·½Ïò£¬¼èÄÑµØÐÐ×ßÔÚÉ³Ä®Àï¡£

    ²»Öª×ßÁË¶à¾Ã£¬¸ÉÔï×ÆÈÈµÄÑô¹â¡¢¼ÐÔÓ»ÆÉ³µÄ¿ñ·ç£¬ÈÃÉíÌå½¡×³µÄ°«ÈËÃÇ½¥½¥Ã÷°×ÁËÉ³Ä®µÄ¿Ö²À£¬Ò»¸ö¸ö¿Ú¸ÉÉàÔï£¬Ò»¸ö¸öÍ·ÔÎÄ¿Ñ£¡£

    ¡°ÃÛ¶ûÄÈ£¬Ã»ÊÂ°É£¿¡±¹þÂÞµÂ¼ûÉí±ßµÄ°«ÈËÉÙÅ®Ò¡Ò¡Óû×¹£¬Á¬Ã¦·öÁËËýÒ»°Ñ¡£

    ÃÛ¶ûÄÈÒ§ÑÀÒ¡Í·£º¡°ÎÒÃ»ÊÂ£¬ÕâÊÇÖ÷µÄ¿¼Ñé£¬ÎÒ»á¼á³ÖÏÂÈ¥£¬µ½´ïÖ÷µÄµØÉÏÌì¹ú£¡¡±

    ¼á¶¨µÄ»°ÓïÈÃÆäËû¿ªÊ¼¾õµÃ¼èÄÑµÄ°«ÈËÔÙ´ÎÍ¦Ö±ÁË±³£¬ÊÇ°¡£¬ÕâÊÇÖ÷µÄ¿¼Ñé£¬Èç¹ûÁ¬Õâµã¿àÄÑ¶¼ÎÞ·¨Ö§³ÅÏÂÈ¥£¬Æ¾Ê²Ã´µÃµ½ÕôÆûÖ®ÉñµÄ¾ì¹Ë£¿

    ºöÈ»£¬´ó³¤ÀÏÐÀÏ²µÄÉùÒô³öÏÖÔÚÖÚÈË¶ú±ß£º¡°¿ì¿´£¬¿ì¿´ÄÇÀï£¡¡±

    °«ÈËÃÇË³×Å´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼ËùÖ¸£¬ÍûÏòÔ¶·½£¬¿´µ½Ìì±ß³öÏÖÁËÒ»×ùÎ»ÓÚÂÌÖÞµÄ¾ÞÐÍ³ÇÊÐ¡£

    ¡°ÊÇÄÇÀï£¡ÊÇÉñÚÍÖ¸Ê¾µÄµØ·½£¡¡±

    ×î¾øÍû¡¢×î¸É¿ÊµÄÊ±ºòÕÒµ½¡°ÇåÈª¡±£¬°«ÈËÃÇ±¬·¢ÁËÈ«²¿ÈÈÇé£¬·É¿ìµØÏòÄÇ×ùÄ£ºýµÄ¾ÞÐÍ³ÇÊÐ¿¿½ü¡£

    ÑÛ¿´¾àÀëÔ½À´Ô½¶Ì£¬³ÇÊÐÔ½À´Ô½ÇåÎú£¬Ìì¿ÕÍ»È»ÏìÆðÁË¾Þ´óµÄºäÃùÖ®Éù¡£

    °«ÈËÃÇ·×·×Ì§ÆðÍ·£¬¿´µ½Ò»Ö»¿Ö²ÀµÄ¾ÞÐÍ¹ÖÄñÕý´ÓÁíÍâÒ»±ßµÄÌì¼Ê·ÉÀ´£¬Ïò×Å¾ÞÐÍ³ÇÊÐ·ÉÈ¥¡£

    µÈÕâÖ»¹ÖÒì¾ÞÄñ·É¹ýËûÃÇÍ·¶¥Ê±£¬ºäÃùÖ®ÉùÓú·¢´Ì¶ú£¬ÈÃËûÃÇ¶ú¶äÎËÎË×÷Ïì£¬¶øËûÃÇÒ²¿´Çå³þÁË¹ÖÄñµÄÕæÃæÄ¿¡£

    Ëü²»ÊÇÄñ£¬¶øÊÇ¹ü×ÅÒø°×½ðÊôÍâ¿ÇµÄ»úÐµÔìÎï£¡

    ËüµÄÌå»ýÊÇÈç´Ë¾Þ´ó£¬ËÆºõÄÜ½«ÔÚ³¡ËùÓÐ°«ÈËÒ»ÆðÍÌÊÉ¡£

    ¡°¹ÖÄñ¡±Ô½·ÉÔ½µÍ£¬Ô½·ÉÔ½Âý£¬½¥½¥ÏûÊ§ÔÚ³ÇÊÐ¸½½ü¡£

    ¡°´ó³¤ÀÏ£¬Õâ£¬ÕâÊÇ·É¿ÕÍ§Âð£¿¡±¹þÂÞµÂÕð¶¯ãµÈ»µØÎÊµÀ£¬ÔõÃ´Óë±Ú»­²»Ò»Ñù£¿

    ´ó³¤ÀÏÃ£È»µØÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°²»ÊÇ·É¿ÕÍ§£¬·É¿ÕÍ§Ã»ÓÐÕâÃ´¿ì£¬µ«Ëü¿Ï¶¨ÊÇÖÆÔì³öÀ´µÄ£¡¡±

    ¡°ÄÇËüÊÇÊ²Ã´£¿¡±ËùÓÐ°«ÈËËÆºõ¶¼ÔÚÑ¯ÎÊ×Å×Ô¼º¡£

    ´ó³¤ÀÏÒ§ÑÀµÀ£º¡°µ½ÁË³ÇÊÐ¾ÍÇå³þÁË¡£¡±

    ÓÚÊÇ£¬°«ÈËÃÇ¼ÌÐøÉÏÂ·£¬³ÁÄ¬ÁýÕÖÔÚËûÃÇÉíÉÏ£¬²»ÖªµÀ½Ó½ü³ÇÊÐ»¹»á¿´µ½Ê²Ã´¡£

    ¾àÀëËÆºõ±ÈËûÃÇÏëÏóµÃ¶ÌºÜ¶à£¬Ê®¼¸·ÖÖÓºó£¬ËûÃÇ¾ÍµÖ´ïÁËÂÌÖÞµÄ±ßÔµ£¬¿´Çå³þÁË³ÇÊÐµÄÄ£Ñù¡£

    Ò»ÕóÕóÏìÁÁµÄÎüÆøÉù´Ó°«ÈË¶ÓÎé´«³ö£¬ÕâÊÇÒ»¸ö³¬ºõËûÃÇÏëÏóµÄ³ÇÊÐ£¡

    ÔÚ³ÇÊÐµÄÒ»±ß£¬ÊÇËûÃÇ¡°ÊìÏ¤¡±µÄ¡¢¡°ÏòÍù¡±µÄËÊÈëÔÆÏöµÄ¸ß´óÑÌ´ÑºÍÔìÐÍÆæ¹ÖµÄ³§·¿£¬¶øÔÚ³ÇÊÐµÄÁíÍâ¼¸¸öµØ·½£¬ÔòËÊÁ¢×ÅÒ»×ù×ù±ÈÑÌ´Ñ¸ü¸ßµÄÂ¥·¿£¬¼´Ê¹ÊÇ×î¿ä´óµÄÕôÆûÎÄÃ÷´«Ëµ£¬Ò²Ã»³öÏÖ¹ýÈç´Ë¸ßµÄ·¿ÎÝ£¡

    ÕâÐ©ÃÜÃÜÂéÂéµÄ¸ßÂ¥£¬Ìù×Å²»Í¬ÑÕÉ«µÄ¹â½àÇ½×©£¬ÓÐºÚ¡¢ÓÐ»Ò¡¢ÓÐÒø°×¡¢ÓÐ×Ø»Æ£¬¶øÇÒ´ÓÉÏµ½ÏÂ£¬ÕûÕûÆëÆëµØÅÅÁÐ×ÅÒ»ÉÈÉÈÍ¸Ã÷µÄ´°»§£¬ËüÃÇ·´Éä×ÅÑô¹â£¬´ø³öÃÎ»ÃµÄÎ¶µÀ¡£

    ÔÚ¸ßÂ¥¡¢³§·¿Ö®¼ä£¬ÊÇ¿íÀ«µÄµÀÂ·£¬ÉõÖÁÈçÍ¬Ë®ÃæÇÅÁº°ã¼ÜÉè×ÅÒ»×ù×ùÂ½µØÖ®ÇÅ¡£

    ÇÅÉÏ£¬µÀÂ·ÉÏ£¬±¼ÅÜ×ÅÒ»Á¾ÓÖÒ»Á¾¸ÖÌúÖÆ³ÉµÄÆæ¹ÖÖ®³µ£¬ËüÃÇÏßÌõÁ÷³©£¬³äÂúÃÀ¸Ð¡£

    Ò»¸ö¸öÊØÎÀ³ÇÊÐ±ßÔµµÄÄ£ºýÈËÓ°ÊÖÉÏ£¬ÄÃ×ÅÐÎËÆÕôÆû²½Ç¹µÄ½ðÊôÊÂÎï£¬µ«¸ü¼ÓÐ¡ÇÉ£¬¸ü¼ÓÇá±ã¡£

    ¹þÂÞµÂ²»ÖªµÀ×Ô¼ºµÄÄ¿¹â¾¹ÄÜÈç´ËÈñÀû£¬Çå³þµØ¿´µ½ÁË´óÂ¥Ö®ÖÐ»º»ºÔËÐÐµÄÉý½µÌÝ£¬¿´µ½ÁËÎÞÊýÄ£ºýÈËÓ°ÄÃ×ÅÆæ¹ÖµÄ»úÐµ£¬ÓëÁíÍâ´óÂ¥µÄÍ¬°éÍ¨»°¡£

    ÃÛ¶ûÄÈÒ²¿´µ½ÄÇÐ©Ä£ºýµÄÈËÓ°ÊÖÖÐÄÃ×Å°å×´µÄ½ðÊôÊÂÎï£¬ÇáÇáÒ»°´£¬ÉÏÃæ¾Í¸¡ÏÖ¸÷ÖÖ¾°Ïó£¬ÓÐÔ¶·½µÄÉ³Ä®£¬Ò²ÓÐ¸ß¿ÕµÄ¸©ÊÓ£¬·Â·ðÀïÃæÓÐÁíÍâÒ»¸öÊÀ½ç£¡

    ²»Öª²»¾õ£¬Ò¹Íí½µÁÙ£¬³ÇÊÐÖÐÒ»ÕµÓÖÒ»ÕµµÆ¹âÁÁÆð£¬ºÜ¿ì¾Í±äµÃµÆ»ð»Ô»Í£¬Ô¶Ô¶ÍûÈ¥£¬ÍðÈçÂäÈëµØ±íµÄ¡°ÐÇºÓ¡±£¬è­è²ÃÎ»Ã¡£

    ÕâÎÞ·¨ÏëÏóµÄÑ¤ÀÃ³ÇÊÐÖ®¾°ÈÃ°«ÈËÃÇÄ¿µÉ¿Ú´ô£¬Ðí¾Ã²»ÄÜËµ³öÒ»¾ä»°À´¡£

    Í»È»£¬³ÇÊÐ±ßÔµµÄµØÃæÁÑ¿ªÁËÒ»µÀ·ìÏ¶£¬Ò»¡°¸ù¡±¾ÞÐÍµÄ¡°½ðÊô·É¼ý¡±Åç×Å»ðÑæÉäÏòÔ¶·½¡£

    ¡°ÕâÊÇ£¿¡±°«ÈËÃÇµÄÄ¿¹âÏÂÒâÊ¶Ëæ×Å»ð¹â¹ì¼£ÍûÁË¹ýÈ¥£¬²»ÖªµÀÕâ¾ÞÐÍ¡°·É¼ý¡±ÓÐÊ²Ã´ÓÃ´¦¡£

    ·É¼ýÔÚÌì±ß×¹µØ£¬ºäµÄ¾ÞÏìÃÍÈ»±¬·¢¡£

    °«ÈËÃÇÖ»¾õµØÃæ¾çÁÒ»Î¶¯£¬¶ú¶äÎËÎË×÷Ïì£¬Ô¶´¦·Â·ð³öÏÖÁËÒ»ÂÖÐÂµÄÌ«Ñô£¬³ãÈÈÒ«ÑÛ£¬³äÂú»ÙÃðÊÀ½çµÄÆøÏ¢¡£

    Ã÷ÁÁµÄÌ«ÑôÒ»ÉÁ¶øÊÅ£¬Ò»¶ä¾ÞÐÍµÄ¡°Ä¢¹½¡±ÔÚÄÇÀï»º»º¡°¿ª·Å¡±£¬µØÃæÁÒÑæÈçÍ¬µØÓü£¬¸ß¿ÕºÚÑÌ·Â·ðÉîÔ¨¡£

    ¡°Õæ£¬Õæ¿Ö²À¡£¡±Ìì±ÀµØÁÑ°ãµÄÒ¡»ÎÀï£¬¹þÂÞµÂ¼èÄÑµØÍÌÑÊÁËÒ»¿ÚÍÙÄ­£¬Õâ¡°·É¼ý¡±¿ÖÅÂÄÜÖ±½Ó»ÙÃð¡°ºÚÒ¹¸ßÔ­¡±°É£¿

    ´ó³¤ÀÏºÍÆäÓà°«ÈËÒ²ÊÇÒ»¸±ÉîÉîÎ·¾åµÄÄ£Ñù£¬ËûÃÇ´ÓÎ´¼û¹ýÈç´Ë¿Ö²ÀµÄ±¬Õ¨£¬ËÆºõÄÜ»ÙÃðËùÓÐÒ»ÇÐµÄ±¬Õ¨£¡

    Õðº³ÎÞ±ÈµÄËûÃÇÔÙ´Î»ØÊ×¿´ÏòÄÇÃÎ»ÃµÄ³ÇÊÐ£¬¿´×ÅÄÇÁ÷ÌÊÐÇºÓ°ãµÄè­è²µÆ»ð¡£

    ¡°´ó³¤ÀÏ£¬Õâµ½µ×ÊÇÄÄÀï£¿¹þÂÞµÂÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬ÓÖº¦ÅÂÓÖ¼¤¶¯£¬¡°Õâ±ÈÄúÃèÊöµÄÕôÆû³ÇÊÐ»¹Òª£¬»¹ÒªÄÑÒÔÏëÏó£¡¡±

    ¡°Õâ£¬Õâ¾¿¾¹ÊÇÊ²Ã´³ÇÊÐ£¿¾¹È»±È´«ËµÀïµÄÕôÆûÌìÌÃ¸ü¼Ó²»¿ÉË¼Òé£¡¡±¾Þ´óµÄÕðº³³å»÷Ö®ÏÂ£¬ÆäÓà°«ÈËÒ²ÒÑ¾­ÍüÁËÀ´µ½ÕâÀïµÄÄ¿µÄ¡£

    ÃÛ¶ûÄÈÈ«Éí²ü¶¶µØà«à«×ÔÓï£º¡°ÕâÊÇ¡­¡­¡±

    ºê´óÍþÑÏµÄÉùÒôÔÙ´ÎÏìÆð£º

    ¡°ÕâÊÇÑÇÌØÀ¼µÙË¹¡£¡±

    ¡°ÕâÊÇÎÒµÄ¹ú¡£¡± 


        µÚÎåÊ®°ËÕÂ ¸¥À­µÂ²®¾ô



    ºê´ó×¯ÑÏµÄÉùÒô£¬ÃÎ»ÃÉñÆæµÄ³ÇÊÐ£¬ÈÃ°«ÈËÃÇÏÝÈëÁËÉîÉîµÄÕðº³£¬ÑÛÇ°Ëù¼û£¬¶úÖÐËùÎÅ£¬½ÔÊÇÆ½Éú³õÓö£¬×ÝÊ¹ÏëÏó£¬Ò²´ÓÎ´ÔøÏë¹ýÈç´Ë³¡¾°¡£

    ¼¸Ê®ÉÏ°ÙÃ×µÄ¸ßÂ¥£¬ÈÃËûÃÇ¾õµÃ×Ô¼ºÓú·¢°«Ð¡£»µãµã·±ÐÇËÆµÄµÆ»ð£¬Ê¹³ÇÊÐÏÔµÃºÆå«²©´ó£»ÖÖÖÖÉñÆæÖ®Îï£¬¾«ÇÉ¸´ÔÓÖ®´¦Ô¶Ê¤ÕôÆûÎÄÃ÷¡£

    Ãæ¶ÔÕâÑùµÄ³ÇÊÐ£¬Ãæ¶Ô¼þ¼þÃÎ»Ã°ãµÄÊÂÎï£¬¹þÂÞµÂµÈ°«ÈËÓÐÒ»ÖÖ×ÔÉíÕ¾Á¢ÔÚÎÞÛóÐÇ¿Õµ±ÖÐ£¬±»³ÄÍÐµÃ±°Î¢ÃìÐ¡µÄ¸Ð¾õ¡£

    ÕâÈçÍ¬ËûÃÇ×î³õÌýµ½ÕôÆûÎÄÃ÷Ê±£¬¶ÔÄÇ²ÓÀÃ»Ô»ÍÎÄÃ÷µÄ¾´Î·¡£

    ÕâÊÇÀ´×ÔÎÄÃ÷µÄÁ¦Á¿¡£

    ´ôÁËºÃ¾Ã£¬´ó³¤ÀÏ²Å¾ªÐÑ¹ýÀ´£¬ÐÄÉñ²ü¶¯£¬¹òµ¹ÔÚµØ£¬²»¹Ë»ÆÉ³µÄ¹öÌÌ£¬ÙéÙëÐÐÀñ£º

    ¡°Î°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ£¬ÄúµÄ¹ú¶ÈÊÇÖÚÉñ¾ÓËù£¬ÄúµÄ¹ú¶ÈÊÇÕôÆû¼«ÖÂ¡£¡±

    ±»´ó³¤ÀÏµÄÆíµ»Éù»½»ØÁé»ê£¬¹þÂÞµÂµÈ°«ÈËÃæ¶ÔÄÇËÆºõÊÇÉñ¹ú»¯ÉíµÄ³ÇÊÐò¯³Ï¹òÏÂ£¬¸ú×ÅÆíµ»£º

    ¡°ÄúµÄ¶÷´Í£¬ºÆå«Èçº££¬ÄúµÄÍþÑÏ£¬³ÁÖØÈçÉ½¡£¡±

    ÄÇÉñÊ¥×¯ÑÏµÄÉùÒôÔÙ´ÎÏìÆð£º

    ¡°²»ÊÇÍ¬µÀÕß£¬²»µÃ½«ÎÒÖ®ÃûÏÔÓÚÈËÇ°¡£¡±

    ´ó³¤ÀÏã¶ÁËÒ»ÏÂ£¬Ñ¸ËÙ·´Ó¦¹ýÀ´£¬´ø×ÅÃÛ¶ûÄÈµÈ°«ÈË·ûºÏ£º¡°²»ÊÇÍ¬µÀÕß£¬²»½«Ê¥ÃûÏà¸æ¡£¡±

    ÄÇ·Â·ðÀ´×ÔÌì¼ÊµÄÉùÒô¼ÌÐøµÀ£º

    ¡°·²±³ÆúÎÒÕß£¬±Ø½«±»ÕôÆûÍÌÊÉ¡£¡±

    ÒÑ¾­ÓÐËù×¼±¸µÄ°«ÈË¸ú×Å»Ø´ð£º¡°·²±³ÆúÖ÷µÄÈÙÒ«Õß£¬±Ø½«±»ÕôÆûÍÌÊÉ¡£¡±

    ÄÇÉùÒô±äµÃ¿ÕÁéÆ®Ãì£º

    ¡°ÎªÎÒµÄÆÍÈË£¬ÎªÎÒµÄ¾ì×å£¬²»µÃÔÙÎªËûÈËÅ«Á¥¡£¡±

    °«ÈËÃÇÆëÉùµÀ£º¡°±Ø²»ÙôäÂÄúµÄÈÙ¹â£¡¡±

    Á¬Ðø¼¸´ÎÎÊ´ð£¬Ìì¿ÕÖÐµÄÉùÒô½¥½¥ÏûÊ§£¬ºöÈ»£¬¹þÂÞµÂ¿´µ½ÑÛÇ°µÄ³ÇÊÐÅòÕÍÆðÀ´£¬»¯ÎªÎÞÊýÅÝÓ°±¼Á÷Ïò×Ô¼ºµÈÈË¡£

    ¡°ÅÝÓ°¡±Ö®ÖÐ£¬ÄÇ¸ÖÌúÖÆ³ÉµÄÆæ¹Ö³µÁ¾Ô½±äÔ½´ó£¬Ô½À´Ô½Í¸Ã÷£¬Õ¹Â¶³öÁËÄÚÀï¸´ÔÓ¾«ÇÉµÄ½á¹¹£¬Õ¹Â¶³öÁË»îÈû¡¢Öá³ÐµÈ×é³ÉµÄ²»Í¬ÓÚÕôÆû»úµÄºËÐÄ»úÆ÷£¬ÒÔ¼°ÖÖÖÖÉñÃØÐþ°ÂµÄÍ¼°¸¡£

    ¡°ÅÝÓ°¡±Ö®ÖÐ£¬ÄÇ¸ÖÌú¹ÖÄñÍ¬Ñù±ä´óÍ¸Ã÷£¬½«ÀïÃæÕûÆëµÄÅÅÅÅ×ùÒÎ±©Â¶ÁË³öÀ´£¬½«¸ÖÌúÑÚ¸ÇÏÂµÄ¾«ÃÜ»úÐµ¡¢¹ÜÏß±©Â¶ÁË³öÀ´¡£

    ¡°ÅÝÓ°¡±Ö®ÖÐ£¬¸ßÂ¥¡¢³§·¿¡¢ÑÌ´Ñ¡¢Â·ÇÅµÈÖÚ¶à½¨ÖþÎïµÄ´ó¸Å½á¹¹Ò»µãµã¸¡ÏÖ¡£

    ¡­¡­

    ÑÛ»¨Ä¿Ñ££¬Í·ÔÎÄÔÕÍ£¬¹þÂÞµÂ¡¢¿ü½ðË¹µÈ°«ÈË¶¼ÓÐÖÖ¿ìÒª±¬Õ¨µÄ¸Ð¾õ£¬ÕâÒ»ÇÐ¶¼¸´ÔÓµÃÎÞ·¨Àí½â£¬ÎÞ·¨Ã÷°×£¡

    ÅÝÓ°»¯ÎªÒ»ÍÅÍÅ¹âµã×²ÈëÁËËûÃÇµÄ»³ÖÐ£¬ÑÛÇ°Ò»ÇÐË®²¨°ãµ´ÑúÆðÀ´£¬¿ªÊ¼Ö§ÀëÆÆËé¡£

    ¡°ÕâÊÇÄãÃÇÏëÒªµÃµ½µÄÊÂÎï£¬Ê£ÓàµÄÒ»ÇÐÔòÒªÓÃ¼áÇ¿¡¢ÓÂÆø¡¢Ö´×ÅºÍÎÞÎ½È¥Ñ°ÕÒ¡£¡±ºê´óºÆå«µÄÉùÒôËÆºõÏìÆðÔÚÃ¿Ò»Î»°«ÈË¶ú±ß¡£

    ´ó³¤ÀÏ»Ð»Ðã±ã±ÖÐ²»Íü´øÁì°«ÈËÆíµ»£º

    ¡°×ðÄúµÄÊ¥Ãû£¬¼ùÐÐÄúµÄµÀ£¬±Ø½«ÔÚµØÉÏÁ¢ÆðÄúµÄ¹ú£¡¡±

    »ÆÉ³´óÄ®³¹µ×ÆÆËé£¬¹þÂÞµÂµÈÈËÖ»¾õÌìÐýµØ×ª£¬ÏÝÈëÁË³ÁË¯¡£

    ²»Öª¹ýÁË¶à¾Ã£¬ËûÃÇÂýÂýÐÑ×ª£¬Õö¿ªË«ÑÛ£¬·¢ÏÖ×Ô¼º´¦ÔÚ¼ÈÊìÏ¤ÓÖÄ°ÉúµÄµØµ×¶´Ñ¨Ö®ÄÚ¡£

    ¡°·¢ÉúÁËÊ²Ã´ÊÂÇé£¿¡±´ó³¤ÀÏÃ£È»µØ¿´×ÅÑÛÇ°ËÆºõÓÐµã¹îÒìµÄ¼ÀÌ¨¡£

    ¹þÂÞµÂÕúÕú³öÉñ£¬Ææ¹ÖµØ¿´×ÅÊÖÖÐÄªÃûÃ°³öµÄºñºñÊé¼®¡£

    Ëû¸Õ¸ú×Å´ó³¤ÀÏÑ§ÁËÁ½Äê°«ÈËÎÄ×Ö£¬·âÃæÉÏ¸´ÔÓµÄµ¥´ÊºÜ¼èÄÑ²Å±æÈÏ³öÀ´£º

    ¡¶³õµÈ»úÐµ¶ÍÔìÑ§¡·¡£

    ¡°Éñ£¬ÕôÆûÖ®ÉñÕæµÄ½µÁÙÁË£¡¡±¹þÂÞµÂÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬¼¤¶¯ÐË·Ü¡£

    ÆäËû°«ÈËÒ²·¢ÏÖÁËÊÖÖÐµÄÊé¼®£¬±»¹þÂÞµÂÃ»ÓÐ¿ØÖÆÒôÁ¿µÄÉùÒôÏÅÁËÒ»Ìø£¬½ô½Ó×ÅÍ´¿ÞÆðÀ´£¬ÎªºÚ°µ¾øÍûµÄÈËÉúÀï³öÏÖÁËµÚÒ»µÀÊï¹â¶øÍ´¿Þ¡£

    ´ËÊ±£¬ËûÃÇµÄ¡°¼ÇÒä¡±¶¼»Øµ½ÁËÄÔº££º

    ×Ô¼ºµÈ°«ÈË·´¿¹¾üÅ¼È»Ö®ÏÂ·¢ÏÖÁËÕâ´¦ÕôÆûÎÄÃ÷¼ÀìëÉñÁéµÄ¶´Ñ¨£¬ÓÚÊÇ½«Ëü×÷ÎªÁË²ØÉíÖ®µØ£¬²¢»Ö¸´ÁË¶ÔÉñÁéµÄ¼À°Ý£¬¶ø½ñÌì£¬¹þÂÞµÂ²»Ð¡ÐÄÈÃÎüÑª¹íÌ¦Ë¿¡¢¼ÓÀ­ËþµÈ×ºÉÏ£¬±»ËûÃÇÉ±º¦ÁËÖÚ¶àµÄÍ¬°û¡£

    Õýµ±¾øÍûÖ®Ê±£¬¼ÀÌ¨ºöÈ»ÁÁÆð£¬ÉñÁé½µÁÙ£¬½«Ì¦Ë¿µÈÈËË²¼ä¾»»¯¡£

    ½Ó×Å£¬¡°ÉñÁé¡±Ö¸Òý×Ô¼ºµÈÈË½øÈëÁËÒ»´¦µØÏÂ¹¬µî£¬¿ÌÓÐ°«ÈË±Ú»­µÄ¹¬µî£¬µÈÍÆ¿ª¹¬µî´óÃÅºó£¬¿´µ½ÁËÒ»´¦»ÆÉ³´óÄ®¡£

    ¾­¹ý¼èÄÑµÄ°ÏÉæ£¬³Ô¾¡ÁËÎÞÊýµÄ¿àÍ·£¬×Ô¼ºµÈÈËÖÕÓÚÔÚ´óÄ®Éî´¦µÄÂÌÖÞ¿´µ½ÁËÄÇÉñÆæµÃÎÞ·¨ÏëÏóµÄ³ÇÊÐ¡ª¡ª¡°ÑÇÌØÀ¼µÙË¹¡±£¬ÕôÆûÖ®ÉñµÄÌì¹ú£¡

    ¾õµÃ×Ô¼º¼ÇÒä·Ç³£»ìÂÒµÄ´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼Ì¾Ï¢µÀ£º¡°Ô­À´µØÏÂ¹¬µî¡¢±Ú»­¡¢É³Ä®¡¢ÂÌÖÞ¡¢ÑÇÌØÀ¼µÙË¹¶¼ÊÇÎ°´óµÄÕôÆûÖ®ÉñÈÃÎÒÃÇÁé»ê¿´µ½µÄ¾°Ïó£¬¶ø²»ÊÇÕæÊµµÄÊÂÎï¡£¡±

    ÕâÖÖ»ìÂÒµÄÇé¿öÏÂ£¬¾ø´ó²¿·ÖÖªµÀÄ§·¨µÄÕý³£ÈË¶¼»á»³ÒÉ×Ô¼º¼ÇÒä±»¶¯ÁËÊÖ½Å£¬µ«¸Õ¾­ÀúÁË¡°Éñ¼£¡±¡¢³¨¿ªÁËÐÄÁéµÄËûÃÇ·´¶øÈÏÎªÀíËùµ±È»¡£

    ÓÐµÄÊ±ºò£¬Ò»ÖÖ»ÃÊõÄ§·¨¹Ü²»¹ÜÓÃ£¬Ö»ÔÚÓÚ»á²»»áÓÃ¡£

    ¾ÍÈçÍ¬×çÖäÖ®ÑÛ°¢ÌØÀ¼ÌØÔÚÄ³ÆªÂÛÎÄÖÐÐ´µ½µÄÒ»Ñù£º¡°Ö»ÒªÕÒ×¼ÐÄÁéÂ©¶´£¬¼´Ê¹²»ÓÃ»ÃÊõ£¬Ò²ÄÜÈÃÈË²úÉúÐé¼Ù¼ÇÒä£¡¡±

    ¡°²»£¬´ó³¤ÀÏ£¬ÄÇ¾ÍÊÇÕæÊµµÄÊÂÎï£¬Ö»²»¹ý´æÔÚÓÚÕôÆûÌì¹ú£¡¡±°«ÈË·´¿¹¾üÕ½¶·Ê×Áì¿ü½ðË¹´óÉùµØ·´¶Ô£¬¡°ÖÕÓÐÒ»Ìì£¬ÎÒÃÇÒªÈÃÖ÷µÄµÀÐÐÓÚµØÉÏ£¡¡±

    ¹þÂÞµÂ»ØÏëÆð¡°ÑÇÌØÀ¼µÙË¹¡±£¬¶ÙÊ±±äµÃÉµÉµ´ô´ô£º¡°ÎÒÒ»Ö±ÒÔÎªÓµÓÐÖÚ¶à»úÐµ²úÎïµÄÕôÆû¾Þ³Ç£¬¾ÍÊÇ×îºê´ó¡¢×îÕðº³ÈËÐÄµÄ³ÇÊÐ£¬Ïë²»µ½£¬Ïë²»µ½£¬¾¹È»»áÓÐÑÇÌØÀ¼µÙË¹ÕâÖÖ³¬³öÁËÏëÏóµÄÆæ¼£Ö®³Ç£¡¡±

    ¡°ËüÀïÃæµÄÃ¿Ò»¼þ»úÐµ£¬Ã¿Ò»´¦Ï¸½Ú¶¼ÊÇÄÇÑùÉñÆæ£¬¼òÖ±¾ÍÊÇÕôÆû·¢Ã÷·¢Õ¹µ½ÁË×î¼«ÖÂµÄÄ£Ñù£¬²»£¬ÒÑ¾­ÍêÍêÈ«È«³¬¹ýÁËÕôÆûÎÄÃ÷¡£¡±Ò»Î»°«ÈË×´ËÆñ²¿ñµØËµµÀ¡£

    Èç¹ûÊÇÆ½Ê±£¬ÆäÓà³ç°Ý¹Å´úÕôÆûÎÄÃ÷µÄ°«ÈË¿Ï¶¨»áºÁ²»ÁôÇéµØ³°Ð¦Ëû¡¢·í´ÌËû¡¢ÖäÂîËû£¬ÉõÖÁºÝºÝ×áËûÒ»¶Ù£¬µ«ÏÖÔÚ£¬¼¸ºõËùÓÐ°«ÈË¶¼ÈÌ²»×¡ÇÄÇÄµãÁËµãÍ·£¬Õâ²»½ö½öÒòÎªÄÇÊÇÕôÆûÖ®ÉñµÄÌì¹ú£¬¸üÓÉÓÚ×Ô¼ºµÈÈËÇ×ÑÛÄ¿¶ÃµÄÒ»ÇÐ¡£

    Ò»¸öÃÎ»ÃµÄ³ÇÊÐ£¡

    ¹þÂÞµÂÉñÇé±äµÃ¼¤¶¯£¬Ë«È­½ôÎÕ£º¡°ÑÇÌØÀ¼µÙË¹£¬ÑÇÌØÀ¼µÙË¹£¬ÎÒµÄÄ¿±ê¾ÍÊÇÐÞ½¨Ò»×ùµØÉÏµÄÑÇÌØÀ¼µÙË¹£¬ÄÜ¹»ÓÐËüÒ»°ëµÄÉñÆæ£¬²»£¬Èý·ÖÖ®Ò»¾ÍÐÐÁË£¡¡±

    ¡°ÄÇè­è²Ñ¤ÀöµÄµÆ¹â¡®ÐÇºÓ¡¯£¬ÎÒÓÀÔ¶ÎÞ·¨Íü¼Ç¡£¡±ÃÛ¶ûÄÈ·Â·ðÃÎß½°ãËµµÀ£¬¡°¿ÉÏ§£¬Ã»ÄÜ¿´µ½ÄÇ¡®¾ÞÐÍ½ðÊô·É¼ý¡¯µÄ½á¹¹¡£¡±

    ¡°ÊÇ°¡£¬ºÜ¿ÉÏ§¡­¡­¡±ËùÓÐ°«ÈË¶¼·Ç³£Ê§ÂäµÄÄ£Ñù£¬¶ÔÄÇËÆºõÊÇÉñÁéÖÆÔì³öÀ´»ÙÃðÊÀ½çµÄÎäÆ÷¼ÈÏòÍùÓÖÎ·¾å£¬ÄÇÒ»¿Ì£¬·Â·ðµ®ÉúÁËÐÂµÄÌ«Ñô£¡

    ¡°¶øÇÒ£¬¶ÔÆäËû½á¹¹µÄ¼ÇÒäºÜÄ£ºý¡­¡­¡±¹þÂÞµÂÓÐÐ©¾ÚÉ¥£¬²»¹ýËûºÜ¿ì¾ÍÕñ×÷ÆðÀ´£¬¡°ÎÒÃÇµÃÏÈ´òºÃ»ù´¡£¡¡±

    Ëû¾ÙÁË¾ÙÊÖÖÐµÄÊé¼®£¬½Ó×ÅÒÉ»óµØ¿´µ½Êé¼®ÖÐ¼ÐÔÓ×ÅÒ»ÕÅÑòÆ¤Ö½¡£

    ³é³öÑòÆ¤Ö½£¬Ëû·¢ÏÖÊÇ·ÝÆõÔ¼£¬¹æ¶¨ÁËÃÎÖÐ³ÐÅµÒ»ÇÐµÄÆõÔ¼¡£

    ¡°Î°´óµÄÕôÆûÖ®Éñ½µÏÂÉñÚÍ£¬ÈÃÎÒÃÇ×ñÑ­¡®µÈ¼Û½»»»¡¯µÄÔ­Ôò£¬ÕâÊÇÕôÆûÓë»úÐµ¹ú¶ÈµÄÖØÒªÐÅÌõ¡£¡±´ó³¤ÀÏ¸Ð¾õµ½ÁËÉñÁéµÄ°µÊ¾£¬ÐË·ÜÓÖ¼¤¶¯µØËµµÀ£¬È»ºóËûºÁ²»ÓÌÔ¥Ç©¶©ÁËÆõÔ¼¡£

    ¶ÔÓÚÕü¾ÈÁË×Ô¼ºµÈÈË£¬ÓµÓÐÆæ¼£Ö®³Ç¡°ÑÇÌØÀ¼µÙË¹¡±µÄÕôÆûÖ®Éñ£¬¹þÂÞµÂµÈÈËÍêÈ«Ã»ÓÐ»³ÒÉ£¬¸úËæ´ó³¤ÀÏÇ©¶©ÁËÆõÔ¼¡£¶øÇÒ¶ÔËûÃÇÀ´Ëµ£¬×îÎªÖØÒªµÄÊÇÆõÔ¼×îºóÒ»Ìõ£º¡°²»¾ÃµÄ½«À´£¬ò¯³ÏµÄ°«ÈË½«µÃµ½ÐÂÉú£¬½«Àë¿ªºÚÒ¹¸ßÔ­£¬Ô¶ÀëÎüÑª¹íµÄÅ«ÒÛ¡£¡±

    ¹âÃ¢Ò»ÉÁ£¬ÆõÔ¼ÉúÐ§£¬ÒþÐÎÔÚµØÑ¨Ö®ÍâµÄÂ·Î÷¶÷ÇáÇáµãÍ·£¬×ªÉíÀë¿ª¡£

    »Ã¾³½áÊøÖ®ºó£¬×Ô¼º¿ÉÊÇ·ÑÁËºÜ´ó¹¤·ò£¬²ÅÃ»ÓÐ¾ª¶¯ÈÎºÎÈËµØ½«ËûÃÇ×ªÒÆµ½ÁËÕâ¸ö¡°ÃØ·¨ÑÛ¡±·¢ÏÖµÄµØµ×¶´Ñ¨£¬È»ºó»ìÂÒÁËËûÃÇµÄ¼ÇÒäË³Ðò²¢±àÔìÁËÒ»µãÒýµ¼Ê½Ðé¼Ù¼ÇÒä£¬ÒÔ´Ë¹æ±Ü×Ô¼º»¹Ã»ÓÐ×ã¹»ÄÜÁ¦±àÖ¯ÕæÊµ¼ÇÒäµÄÎÊÌâ¡£

    µ«Èç¹ûËûÃÇÈ·ÐÅÕâ¸ö¼ÇÒä£¬µÈÒ»¶ÎÊ±¼ä¹ýÈ¥£¬¾ÍÄÑ·ÖÕæ¼ÙÁË£¡

    ¶ø»ÆÉ³´óÄ®ºÍÑÇÌØÀ¼µÙË¹£¬ÔòÊÇÂ·Î÷¶÷ÓÃ°¢¸¥ÈðË¹ÏÊÑªÊ©Õ¹µÄÎå»·»ÃÊõ¡°º£ÊÐò×Â¥¡±Ä£Äâ³öÀ´µÄ£¬¾ßÌåÀ¶±¾¾ÍÊÇµØÇòÉÏµÄÒ»Ð©´ó³ÇÊÐ£¬ÖÁÓÚ»úÐµ½á¹¹µÈÄ£ºýÏ¸½ÚÔò²ôÔÓÁËÖî¶àÄ§·¨·ûºÅ£¬ÄÄÅÂÒÔºó±»´«ÆæÄ§·¨Ê¦·¢ÏÖ£¬Ò²¶¥¶àÈÏÎªÕâÊÇÄ§·¨Á¶½ð²úÎïÆÕ¼°»¯µÄ¼«ÖÂ£¬ÊÇ×Ô¼ºÏëÏóµÄÎ´À´¡£

    Àë¿ªµØµ×¶´Ñ¨ºó£¬Â·Î÷¶÷Á³É«½¥½¥ÄýÖØ£¬ÒòÎª´Ó°«ÈËÃÇ¡°³¨¿ªÐÄìé¡±µÄÊöËµÀï¿ÉÒÔÖªµÀ£¬ËÀµôµÄÁ½Î»ÎüÑª¹íÊÇ¸½½üÁìÖ÷¸¥À­µÂ²®¾ôµÄ·òÈËºÍ¹Ü¼Ò£¬ÓÈÆäÄÇÅ®°«ÈËÎüÑª¹í£¬¸üÊÇ¸¥À­µÂ²®¾ôÒì³£³è°®µÄÐÂÄï¡£

    ¡°ÆÕÍ¨ÎüÑª¹íÊ§×Ù¾ÍÊ§×ÙÁË£¬µ«ÕâÁ½¸öÎüÑª¹íµÄÊ§×Ù£¬¿Ï¶¨»áÈÃ¸¥À­µÂ³öÀë·ßÅ­£¬×·²éµ½µ×£¬Æ¾½èÓëºóÒáÖ®¼äµÄÁªÏµ£¬Æ¾½è¶ÔÁìµØµÄÊìÏ¤ºÍ¸ß½×ÎüÑª¹íµÄÃôÈñ¸Ð¾õ£¬ËûÓÐÒ»¶¨¿ÉÄÜ·¢ÏÖÄÇµØÏÂ¹¬µîµÄËùÔÚ£¬·¢ÏÖ¿Õ¼ä½Úµã¡£¡±

    ¡°Õâ¼þÊÂÇé±ØÐë´¦ÀíÒ»ÏÂ¡£¡±

    Â·Î÷¶÷Íù×Å¸¥À­µÂ²®¾ôËùÔÚµÄ³Ç±¤×ßÈ¥¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    µÚ¶þÌì£¬µ±ÐÇ×ùÎ»ÖÃ¸Ä±ä£¬Çå³¿À´ÁÙÊ±£¬°«ÈË¿àÁ¦ÃÇÓÖÔÚÁíÍâ¼¸Î»¼à¹¤µÄÆ¤±ÞÏÂ¿ªÊ¼¸É»î¡£

    ¶Ô·òÈË¡¢¹Ü¼ÒÒ»Ò¹Î´¹éµÄÊÂÇé£¬¼à¹¤ÃÇ²¢Î´ÔÚÒâ£¬¡°¸±¹Ü¼Ò¡±ÒÑ¾­½»´úÏÂÀ´£¬ËûÃÇ·¢ÏÖÁË°«ÈË·´¿¹¾üµÄ×Ù¼££¬Õý×·Ë÷¶øÈ¥£¬ÀàËÆµÄÊÂÇé»¨·ÑÁ½ÈýÌìµÄÊ±¼äºÜÕý³£¡£

    Òõ°µ¹Å±¤ÄÚµÄµØÏÂÊÒ£¬±»²ã²ãºÚ°µ·¨Õó°ü¹üµÄµØ·½£¬°Ú×ÅÒ»¾ßÑªÉ«µÄ¹×²Ä£¬ÀïÃæ²»Ê±ÓÐÅ¨ÓôµÄºÚÆøÃ°³ö¡£

    ÕâÊÇÎüÑª¹í²®¾ô¸¥À­µÂ³ÁË¯ÁÆÉËµÄµØ·½£¬ÊÇÕû¸ö¹Å±¤µÄ¿ØÖÆºËÐÄËùÔÚ¡£

    Ã¿µ±¸¥À­µÂÏÝÈë³ÁË¯£¬Ëû¶¼»áÍêÈ«¿ªÆôµØÏÂÊÒÖÜÎ§µÄÄ§·¨ÕóºÍÏÝÚå£¬ÒÔÃâ±»ÎüÑª¹í³ð¼ÒÇ±Èë¸Éµô¡£

    ¾Ý¸¥À­µÂ×Ô¿ä£¬Ëû³Ç±¤ºËÐÄµÄ·ÀÓù£¬»¨·ÑÁËÉÏÇ§ÄêÊ±¼ä²¼ÖÃ£¬ÄÄÅÂÎüÑª¹íºî¾ô¡¢¹«¾ôµ½À´£¬ÒªÏë²»¾ª¶¯ËûµØÆÆ¿ª·¨Õó£¬Ò²¾øÎÞ¿ÉÄÜ£¬ÈôÇ¿ÐÐ¹¥´ò£¬ÖÁÉÙÒª¹«¾ôË®×¼µÄÇ¿Õß²Å¿ÉÄÜÔÚºÄ·ÑÂþ³¤Ê±¹âºó´òÆÆ£¬¿°³Æ·ÀÓùµÄµä·¶¡£

    Òò´Ë£¬Ïà±È½Ï¶øÑÔ£¬ÕâºËÐÄ·ÀÓù·¨ÕóµÄ¹¥»÷Á¦¾ÍÏÔµÃÆÄÎª²»×ãÁË¡£

    ÓëµØÏÂÊÒÄÚ¸¥À­µÂ²®¾ôÁªÏµµÄÊÖ¶ÎÔòÕÆÎÕÔÚÌ¦Ë¿·òÈË¡¢¼ÓÀ­Ëþ¹Ü¼ÒºÍÁíÍâÁ½Î»ÎüÑª¹íÐÂÄïµÄÊÖÀï¡£

    ¿´ÆðÀ´£¬ÒªÏë°µÉ±¸¥À­µÂ²®¾ô£¬×îºÃµÄ°ì·¨¾ÍÊÇÎ±ÔìÐÅÏ¢£¬ÀûÓÃÊ£ÓàÁ½Î»ÎüÑª¹íÐÂÄï½«ËûÚ²Æ­³öÀ´¡£

    ²»¹ýÈô²»ÄÜÑ¸ËÙ»÷É±»òÀ§×¡Ö®ºóÂýÂý½ÊÉ±£¬¸ß½×ÎüÑª¹íµÄ±£Ãü¡¢ÌÓÃüÄÜÁ¦¿ÉÊÇ·Ç³£¾ªÈË£¬µ½Ê±ºò¾ÍÊ²Ã´¶¼±©Â¶ÁË¡£

    ¶øÇÒ£¬Ò»Î»²Î¼Ó¹ýÊï¹âÕ½Õù»¹ÄÜ»îÏÂÀ´µÄ¹Å´úÑª×å²®¾ô¾ø¶Ô²»ÊÇÈÎÈËÚ²Æ­µÄÉµ¹Ï£¬ÉÔÎ¢ÓÐµãÂ©¶´¾ÍºÜÈÝÒ×±»¿´³öÀ´²¢·´ÏòÀûÓÃ¡£

    ÕâÊÇÒ»¸öÈÝ²»ÏÂÊ§°ÜµÄÐÐ¶¯¡£ 


        µÚÎåÊ®¾ÅÕÂ ³öÆæ£¨ÇóÔÂÆ±£©



    ÒõÉ­µÄ¹Å±¤ÄÚ£¬×ßÀÈÁ½²à²åÂúÒøÖÆµÄÊÖ×´ÖòÌ¨£¬ÉÏÃæÒ»¸ù¸ùÏÊºìµÄÀ¯ÖòÔÚ×ÔÉí»è»Æ¹âÃ¢µÄÕÕÒ«Ö®ÏÂ£¬É¢·¢³öÑýÒìµÄÃÀ¸Ð¡£

    ´©×ÅºÚÉ«´ø¶µÃ±³¤ÅÛµÄÂ·Î÷¶÷¾²¾²Õ¾ÔÚµØÏÂÊÒÍâÃæ£¬×ÐÏ¸ÑÐ¾¿×Å¸¥À­µÂ²®¾ô²¼ÖÃµÄ·ÀÓù·¨Õó¡£

    ÓÉÓÚÒª°áÔË¿óÊ¯¡¢ÒªÒ±Á¶½ðÊô¡¢Òª¹©Å«Á¥°«ÈËÃÇ½ø½ø³ö³ö£¬¡°°×Ìì¡±µÄ¸¥À­µÂ³Ç±¤²¢Ã»ÓÐ¹Ø±Õ£¬Ö»¼¤·¢ÁËÉÙÊý¼¸¸ö¼àÊÓÓÃµÄÄ§·¨Õó£¬¼ÓÉÏ³Ç±¤ÄÚ³ýÁË¸¥À­µÂ²®¾ô£¬Ö»ÓÐÌ¦Ë¿·òÈËÕâÎ»ÎüÑª¹íÐÂÄï²ÅÊÇÖÐ½×£¬Òò´Ë¡°¸ß½×Ä§·¨Ê¦¡±Â·Î÷¶÷ÇáËÉ¾Í»ìÁË½øÀ´¡£

    ¡°·ÀÓù¹ûÈ»ºÜÇ¿¡£¡±Â·Î÷¶÷Î¢Î¢ò¢Ê×£¬¸¥À­µÂ²®¾ô×÷ÎªÒ»Ãû»îÁË¼¸Ç§ÄêµÄÎüÑª¹íÇ¿Õß£¬È·ÊµµÃµ½ÁË²»ÉÙºÃµÄÄ§·¨Õó£¬Õâ¶þÊ®Æß¸öºÚ°µÀà·¨ÕóÁ¬½ÓÆðÀ´¾ÍÐÎ³ÉÁË½üËÆÃÔËøµÄÇ¿Á¦·ÀÓù£¬ÄÄÅÂ°Ë¼¶µÄÉñÊõÑôÑ×±¬Ò²ÄÜµÖµ²µÃ×¡£¬¡°ºÃÏûÏ¢ÊÇ£¬¸¥À­µÂ²®¾ôÊÇÌì¸³Ê©·¨£¬²»ÊÇÕýÍ³·¨Ê¦£¬³Ç±¤²¢·ÇÁ¶½ðÉúÃü£¬·ñÔòÎÒÏë»ì½øÀ´£¬Ã»ÕâÑùÈÝÒ×¡£¡±

    µØÏÂÊÒÍâµÄ×ßÀÈÄÚ£¬ÈËÀà¡¢¾«Áé¡¢°«ÈËµÈÖÖ×å±ä³ÉµÄÅ®ÐÔÑªÆÍÏñÕý³£¹ó×å¼ÒÍ¥ÄÚÒ»ÑùÀ´À´ÍùÍù£¬¿ÉËýÃÇ¶¼¶ÔÕ¾ÔÚ×ßÀÈ±ßÔµÒì³£ÐÑÄ¿µÄÂ·Î÷¶÷ÊÓÈôÎÞ¶Ã£¬½«Ëûµ±³ÉÁË¿ÕÆø¡£

    ÓÉÓÚ»¹Î´¿ªÊ¼Ñ§Ï°Áù»·Ä§·¨¡°ÈºÌå°µÊ¾Êõ¡±£¬Â·Î÷¶÷ÊÇÐÁÐÁ¿à¿à£¬°¤¸ö°¤¸ö°µÊ¾ÁË³Ç±¤ÄÚËùÓÐ»î×ÅµÄÉúÎï£¬¼´Ê¹ÉíÎª¸ß½×·¨Ê¦£¬Ò»È¦ÏÂÀ´Ò²¾«ÉñÁ¦¿Ý½ß£¬ºÃÒ»»á¶ù²Å»Ö¸´¡£

    ¡°ÏëÆÆ½âÕâ¸ö½üËÆÃÔËøµÄ·ÀÓù·¨ÕóÌåÏµ£¬ÖÁÉÙµÃÁ½¸öÔÂµÄ¹¤·ò£¬×îÂé·³µÄÔòÊÇÒ»µ©¿ªÊ¼ÆÆ½â£¬ºÜÈÝÒ×¾ª¶¯ÀïÃæ³ÁË¯µÄ¸¥À­µÂ²®¾ô£¬¶øÒ»Î»¸ß½×ÎüÑª¹í¼ÓÉÏ×ÔÉíµÄ³Ç±¤£¬ÎÒ¼¸ºõÃ»ÓÐÕ½Ê¤µÄ¿ÉÄÜ£¬ÉõÖÁÓÐÔÉÂäµÄÎ£ÏÕ¡£¡±Â·Î÷¶÷Õ¾ÔÚµØÏÂÊÒÃÅ¿Ú£¬ÓÒÊÖÄ¦êý×ÅÏÂ°Í£¬·ÖÎö×ÅÖÖÖÖÀ§ÄÑ¡£

    ¸¥À­µÂ²®¾ôËäÈ»³ÁË¯£¬µ«²¢²»ÊÇºÚ°µÉ½ÂöÄÚÄÇÖÖ¾Ü¾ø½Ó´¥°ÂÊõµÄ¹Å´ú´«³ÐÄ§·¨Ê¦£¬·´ÕýËû¿¿ÑªÂöÁ¦Á¿Ê©·¨£¬²»ÅÂÈÏÖªÊÀ½ç¶¯Ò¡£¬ºÜÈÝÒ×¾Í×·¸ÏÉÏÁË³±Á÷£¬ÓëÊ±¾ã½ø£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷ÕâÎ»Ä§·¨Òé»áÕýÍ³°ÂÊõÊ¦Í·Í´²»ÒÑ¡£

    ¡°ÓÃÊ²Ã´½è¿ÚÈÃÎüÑª¹íÐÂÄï½«¸¥À­µÂÚ²Æ­³öÀ´£¿¡±

    ¡°Ì¦Ë¿ºÍ¼ÓÀ­ËþË½±¼ÁË£¿Ì«¹·ÑªÁË£¡¡±

    ¡°ÓÃËûÃÇµÄËÀÍö£¿²»ÐÐ£¬»áÈÃ¸¥À­µÂ¾¯¾õ£¡¡±

    ¡°ÕæÊÇÂé·³¡­¡­¡±

    ¡°»òÐí£¬¿ÉÒÔ»»¸ö½Ç¶ÈÏëÏë¡­¡­¡±

    ¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬Â·Î÷¶÷ÈôÓÐËùË¼µØµãÁËµãÍ·£¬¿ªÊ¼×¨×¢ÓÚ·ÖÎö·ÀÓùºËÐÄµÄÄ§·¨Õó¹¹Ôì¡¢ÄÜÁ¿Á÷¶¯×ßÏòµÈ¿ÉÒÔÖ±½Ó¹Û²ìµ½µÄ¶«Î÷¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ê®¶àÌìÖ®ºó£¬³Ç±¤ÔË×ªÕý³££¬ÎüÑª¹íÐÂÄï¡¢¹Ü¼Ò¡¢ÑªÆÍ¡¢Å«Á¥¸÷Ë¾ÆäÖ°£¬ÓëÒÔÍù²¢ÎÞ¶þÖÂ¡£

    ¿É³Ç±¤ÄÚ£¬×ÜÓÐÒ»µÀ´©×ÅºÚÉ«³¤ÅÛµÄÄ°ÉúÉíÓ°¶«×ßÎ÷¿´£¬Ê±¶øÍ£ÏÂÀ´ÌÍ³ö¸÷ÖÖÕä¹ó²ÄÁÏ²¼ÖÃ×ÅÊ²Ã´£¬ÏÔµÃÃ¦Ã¦ÂµÂµ£¬ÅÔÈôÎÞÈË¡£

    µ«²»¹ÜÊÇÎüÑª¹íÐÂÄï¡¢¹Ü¼Ò£¬»¹ÊÇÑªÆÍ¡¢Å«Á¥£¬¶¼ÍêÈ«ºöÂÔÁËÓÐÕâÃ´Ò»¸öÈË£¬ÄÄÅÂËû¾ÍÔÚ×Ô¼º±³ºóµÄÄÜÁ¿¾®¸½½üÅª³öÕóÕóÔëÒô¡£

    ¡°ºô£¬×ÜËã²¼ÖÃºÃÁË¡£¡±Â·Î÷¶÷¶×ÔÚµØÏÂÊÒÃÅ¿Ú£¬ÅÄÁËÅÄÊÖ£¬ÂýÂýÕ¾Ö±¡£

    ÞÖ¿Ú¹îÒìµÄÖäÎÄÏìÆð£¬¾«ÉñÁ¦ÂûÑÓ¶ø³ö£¬µØÏÂÊÒÃÅ¿ÚµÄÄ§·¨ÕóÓ¦¼¤Æô¶¯£¬Ò»¸ù¸ùÐÇ¹â°ãµÄÏßÌõ½ÓÁ¬Ã÷ÁÁ£¬Ò»µÀµÀÄÜÁ¿Á÷¶¯µÄ¹âÏßÏò×ÅËÄÃæ°Ë·½ÐÚÓ¿¿ªÀ´¡£

    Êø¸¿¼ä¡¢ÕÙ»½¼ä¡¢Ä§·¨»¨Ô°¡¢ÄÜÁ¿¾®£¬³ýÁËµØÏÂÊÒÄÚµÄÄÜÁ¿¼äºÍ¿ØÖÆÖÐÊàÖ®Íâ£¬³Ç±¤ÖÐµÄËùÓÐÖØÒªµØ·½£¬¶¼Ëæ×Å·ÉËÙÁ÷ÌÊ¹ýÀ´µÄÑ¤Àö¹â²Ê£¬ÁÁÆðÁËÐþ°Â¹îÃØµÄ²»Í¬Ä§·¨Õó¡£

    ºÜ¿ì£¬ËüÃÇÁ¬½Óµ½ÁËÒ»Æð£¬ÈÃÕû×ù³Ç±¤±»Ò»²ãëüëÊÃÎ»ÃµÄè­è²ÐÇ¹âÁýÕÖ£¬ÃÔÀë¶øºÆå«£¡

    ·Â·ðºÚÒ¹ÐÇ¿Õµ¹Ó°ÏÂÀ´µÄÄ§·¨Õó¹âÕÖÃÍµØÊÕËõ£¬½ô½ôÌùÔÚÁËµØÏÂÊÒÖÜÎ§£¬¾ÍÏñÈÚÈëÁËÔ­±¾µÄºÚ°µ·ÀÓù·¨Õó¡£

    Ö®ºó£¬Â·Î÷¶÷²¼ÖÃµÄÄ§·¨ÕóÔÙÎÞÒì¶¯£¬Ò»ÇÐ»Ö¸´ÁË°²¾²¡£

    Èç´ËºÆ´óºêÎ°µÄ³¡¾°Àï£¬ÎüÑª¹í¡¢°«ÈËÃÇ¶¼¼ÌÐø×ÅÔ­±¾µÄ¶¯×÷£¬ËÆºõÕâÊÇ³Ç±¤µÄÕý³£±ä»¯¡£

    ¶øµØÏÂÊÒÄÚµÄ¸¥À­µÂ²®¾ô¾ÓÈ»»¹ÔÚ³ÁË¯£¬°ëµãÒ²Ã»ÓÐ²ì¾õ£¡

    Ö®ËùÒÔÈç´Ë£¬ÊÇÒòÎªÂ·Î÷¶÷¸ù±¾Ã»ÓÐ³¢ÊÔÆÆ½âËûµÄºÚ°µ·ÀÓù·¨Õó£¬×ÔÈ»Ò²¾Í²»»á¾ª¶¯Ëû¡£

    Â·Î÷¶÷»¨·ÑÊ®¼¸ÌìÊ±¼ä²¼ÖÃµÄÇ¿´óÄ§·¨Õó£¬¹¦ÄÜ·Ç³£µ¥Ò»£¬¾ÍÊÇÔÚ¸¥À­µÂ²®¾ôµÄµØÏÂÊÒÍâÔÙ¼ÓÒ»²ã·ÀÓù£¬ÔÙ¸øËû¼ÓÒ»°Ñ¡°Ëø¡±£¬ÈÃËûË¯µÃ¸ü¡°°²ÐÄ¡±£¬¸ü¡°·ÅÐÄ¡±¡£

    µ±È»£¬Õâ²ã·ÀÓùÊÇ²»·ÖÄÚÍâ±Ë´ËµÄ£¬½üºõËÀËø£¬¼´Ê¹Â·Î÷¶÷×Ô¼ºÊÔÍ¼½â¿ª£¬Ò²µÃ»¨·Ñ½üÊ®¸öÔÂµÄÊ±¹â£¬¶øÇÒÄÜÁ¿¾®¡¢Ä§·¨»¨Ô°ÍùÄÜÁ¿¼äµÄÁ÷¶¯»á¾­¹ýÕâ²ãÄ§·¨Õó£¬Èç¹û¸¥À­µÂ²®¾ôÇåÐÑºóÏëÒª³öÀ´£¬ÄÜÁ¿¼ä¾Í»á±»ÏÞÖÆ×¡Ð¡°ëÄÜÁ¦¡£Òò´Ë£¬ÄÄÅÂÓÐ¿ØÖÆÖÐÊàµÄ¸¨Öú£¬ËûÃ»ÓÐÎåÁùÄêµÄ¹¤·ò£¬Ò²±ðÏëÀë¿ªµØÏÂÊÒ£¬ÉõÖÁÁ¬´«µÝÏûÏ¢¶¼°ì²»µ½¡£

    ÖÁÓÚÎåÁùÄêºó£¬Â·Î÷¶÷ÏàÐÅ×Ô¼ºÍêÈ«²»ÓÃµ£ÐÄ¿Õ¼ä½Úµã±©Â¶µÄÎÊÌâÁË£¬¶øÆäËû¼«Ð¡¸ÅÂÊµÄÒâÍâÔò²»ÔÚ¿¼ÂÇÖ®ÖÐ¡£

    ¼ÈÈ»Äã·ÀÓùÇ¿´ó¡¢½ä±¸É­ÑÏ¡¢¾¯Ìè¼«¸ß£¬ÈÃÎÒÄÑÒÔÆÆ½â»ò°µÉ±£¬ÄÇÎÒ¾ÍÈÃÄã·ÀÓù¸ü¡°Ç¿´ó¡±£¬½ä±¸¸ü¡°É­ÑÏ¡±£¬°²È«¸üµÃµ½¡°±£ÕÏ¡±£¡

    »»ÖÖË¼Â·¾Í¶àÌõ³öÂ·£¬Â·Î÷¶÷¶ñÈ¤Î¶µØÐ¦ÁËÆðÀ´£¬²Å²»»áËµ×Ô¼ºÊÇ´ÓµØÇòÉÏµÄÐ¦»°µÃµ½µÄÁé¸Ð£¬´ò²»¿ªÄãµÄËø¾ÍÔÙ¸øÄã¼ÓÒ»°Ñ£¡

    ¡°¾ÍÊÇÓÐµãÈâÍ´¡£¡±Â·Î÷¶÷Ä¦êý×Å×Ô¼ºµÄÏÂ°Í£¬Ò¡Í·Ì¾Ï¢µÀ¡£

    ËäÈ»Ä§·¨Õó²ÄÁÏµÄÖ÷ÒªÀ´Ô´ÊÇ¡°ºÃÐÄ¡±µÄ¸¥À­µÂ²®¾ôµÄ²Ö¿â£¬µ«Â·Î÷¶÷Ò²ËðÊ§ÁËÒ»´ó±Ê´òËãÒÔºóÎ£¼±Ê±¿Ì²¼ÖÃ·ÀÓù·¨ÕóµÄ²ÄÁÏ£¬¶øÇÒ¸¥À­µÂ²®¾ôµÄÕæÕý±¦¿âÎ»ÓÚµØÏÂÊÒÄÚ£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷Î´ÄÜÍì»ØËðÊ§£¬Ö»ÄÜ¡°ÃãÇ¿°²Î¿×Ô¼º¡±µØÄÃÁËºÃ¶àÃØÒøºÍÌØÊâ½ðÊô¡£

    ×ÐÏ¸¼ì²éÁËÒ»±é¡°Ç¿Á¦·ÀÓù·¨Õó¡±£¬È·ÈÏËüÃ»ÓÐÎÊÌâºó£¬Â·Î÷¶÷ÓÖÔÚµØÏÂÊÒÃÅ¿Ú²¼ÖÃÁËÒ»¸öÒþ±ÎµÄ·¨Õó£¬´æ´¢ºÃÄ£ÄâµÄ¸¥À­µÂ²®¾ôÉùÒô¡£

    Èç¹ûÓÐÈËÑûÇë»òÕßÊÔÍ¼»½ÐÑËû£¬¡°Ëû¡±¾Í»á±§Ç¸µØ»Ø´ð£¬×Ô¼ºÕý´¦ÔÚÉËÊÆÈ¬ÓúµÄ¹Ø¼üÊ±ÆÚ£¬Ö»Òª²»ÊÇ¡°ºÚÒ¹¸ßÔ­¡±±»Ç¿µÐÈëÇÖ£¬±ôÁÙÊ§°Ü£¬¾Í²»Òª´òÈÅ¡£

    ×öÍêÕâÒ»ÇÐ£¬Â·Î÷¶÷ÓÆÏÐµØÀë¿ªÁË³Ç±¤£¬×ß³ö´óÃÅÃ»¼¸²½£¬Ëû¶ñÈ¤Î¶µØ×ª¹ýÉí£¬ÓÒÊÖ°´ÐØ£¬ÍäÑüÐÐÉðÊ¿Àñ£º

    ¡°×£ÄúºÃÃÎ£¬¸¥À­µÂ²®¾ô¡£¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    µØÏÂ¶´Ñ¨ÄÚ£¬Ç©¶©ÁËÄ§·¨ÆõÔ¼µÄ°«ÈËÃÇ°´ÕÕ¡°¼ÇÒä¡±£¬ÔÚ¶´Ñ¨ÆäËûµØ·½ÕÒµ½ÁË×Ô¼ºµÈÈËµÄÕôÆû´ó´¸¡¢ÌúÂ¯¡¢Ê³Îï¡¢Ö½ÕÅµÈÎïÆ·¡£

    ¡°½ÓÏÂÀ´£¬ÎÒÃÇÐèÒª×öÈý¼þÊÂÇé¡£¡±´ó³¤ÀÏ°Â¹ÅË¹¶¼ÈÙ¹â»À·¢µØÕ¾ÔÚ¼ÀÌ¨Ö®Ç°ËµµÀ£¬Ïà±ÈÆäËû°«ÈË£¬ËûµÃµ½ÁËÈý±¾Êé¼®£¬Ò»±¾ÊÇ¡¶µç´Å×ª»¯¼°Ó¦ÓÃ»ù´¡¡·£¬Ò»±¾ÊÇ¡¶½Ì×ÚÂÛ¡·£¬Ò»±¾ÊÇ¡¶ÂÛ³Ö¾Ã¿¹Õù¡·£¬¿´µÃËûÐË·ÜÒì³££¬·Â·ðÕÒµ½ÁË¿ËµÐÖÆÊ¤µÄ±¦µä¡£

    ¡°µÚÒ»£¬ÎÒÃÇÒª¾¡¿ìÍêÉÆ½ÌÒå£¬ÇÄÇÄµØ·¢Õ¹¸ü¶àµÄÍ¬×å£»µÚ¶þ£¬ÎÒÃÇÔÚµØµ×ºÍ¸ßÔ­»ÄÁ¹µÄµØ·½£¬Ñ°ÕÒÊÊºÏÖÖÖ²µÄÊ³Îï£¬¾¡¿ì½â¾ö¼¢¶öµÄÎÊÌâ£»µÚÈý£¬ÎÒÃÇÒª±Ü¿ªÓëÎüÑª¹íµÄÕýÃæÅö×²£¬ÉõÖÁÔÚ¶ÌÊ±¼äÄÚ£¬²»ÒªÓÐÈÎºÎÅö×²£¬ÎÒÃÇÐèÒª³ä×ãµÄÊ±¼äÕÆÎÕÖ÷´ÍÓèµÄÖªÊ¶£¬ÖýÔì¸ü¶à¸üºÃµÄ»úÐµ£¬ÖØÐÂÎä×°×Ô¼º¡£¡±

    ¡°ÊÇ£¬´ó³¤ÀÏ£¡ÕôÆûÖÁÉÏ£¡¡±¹þÂÞµÂ´øÁì°«ÈËÃÇÕñ±Û¸ßºô£¬Êé¼®ÖÐµÄÖªÊ¶ÉîÉîµØÕð¶¯ÁËËûÃÇ£¬ÈÃËûÃÇÈç¼¢ËÆ¿ÊµØÎüÊÕ×Å¡°ÓªÑø¡±¡£

    ËûÃÇ¹ýÈ¥×ÜÒÔÎª×Ô¼ºµÈÈË¼Ì³ÐÁËÕôÆûÎÄÃ÷µÄ²¿·Ö´«³Ð£¬Èç½ñ²ÅÖªµÀ£¬ÆäÊµÁ¬Æ¤Ã«¶¼»¹Î´´¥Ãþ£¬¸ü±ðÌáÑÇÌØÀ¼µÙË¹ÄÇÖÖÆæ¼£ÎÄÃ÷ÁË£¡

    ¶øÇÒÏ£ÍûÊï¹âµÄ³öÏÖ£¬ÈÃËûÃÇ³äÂúÁË¶¯Á¦¡£

    ´ó³¤ÀÏÂúÒâµØ¿´×Å°«ÈËÃÇ¸÷×ÔÃ¦Âµ£¬×ªÉí¹òµ¹ÔÚ¼ÀÌ¨Ç°·½¡£

    ¿ÚËÐÊ¥ÃûÖ®ºó£¬ËûÄÃ³öÖ½±ÊÐ´µÀ£º

    ¡°¡¶»úÐµÆôÊ¾Â¼¡·¡£¡±

    ¡°µk½µÁÙÓÚ´Ë£¬¸æËßÈËÃÇ£¬ÓÐµÃµ½¾Í±ØÓÐÊ§È¥£¬ÓÐÊ§È¥Ò²¶¨ÓÐµÃµ½£¬ÈËÉúµÄ¼èÄÑÍ´¿à¶¼ÊÇÄ¥Á·£¬ÈÃÄãÃÇµÃµ½Ê¤ÓÚËûÈËµÄÖÇ»ÛºÍ¼áÇ¿µÄÁé»ê¡­¡­±Ø×ñÑ­µÈ¼ÛµÄ½»»»£¬²»½ÐÈ«Éí¶éÈëµØÓü¡­¡­¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    Àë¿ª¸¥À­µÂ²®¾ôµÄ³Ç±¤ºó£¬Â·Î÷¶÷»ØÈ¥¹Û²ìÁËÒ»Õó°«ÈËÃÇµÄËù×÷ËùÎª£¬Õâ²Å·ÅÐÄµØÏò±±·½¶øÈ¥¡£

    ÔÚÄÇÀï£¬ÓÐ×Å¼¸Î»¿Ö²ÀµÄÎüÑª¹íÇ×Íõ£¬´«ËµÆäÖÐ×îÇ¿´óµÄÒ»Î»³ÁË¯Ê±£¬×ÔÉíÃÎ¾³ÄÜÖ±½Ó»¯Îª¡°ÏÖÊµ¡±³ÇÊÐ£¬³öÏÖÔÚºÚÒ¹¸ßÔ­Ö®ÉÏ£¬ÀïÃæÎÞÊýËÆÊµËÆ»ÃµÄÈËÀà¡¢°«ÈË¡¢¾«Áé¡¢ÀÇÈË²»Í£ÑÝÒï×Å±¯»¶ÀëºÏ¡£

    ²»¹ýËûÃÇµÄÇ¿´óÔÝÊ±ÓëÂ·Î÷¶÷ÎÞ¹Ø£¬Ç±Èë±±·½ºó£¬Â·Î÷¶÷ºÜ¿ì¸Ä±äÁË·½Ïò£¬ÍùÒ»×ùËÆºõÓÀÔ¶±»ºÚ°µÁýÕÖµÄ³Ç±¤ÐÐÈ¥¡£

    Õâ×ù³Ç±¤ÒõÉ­ÓÄ°µ¡¢Ä£Ä£ºýºý£¬ËÆºõÖ»ÊÇÖ÷ÎïÖÊÊÀ½çÄ³×ùÇ¿´ó³Ç±¤ÔÚºÚÒ¹¸ßÔ­µÄÍ¶Ó°£¬²¢²»ÊÇÕæÊµµÄ´æÔÚ¡£

    Ëü¾ÍÊÇÊôÓÚÒøÑÛ²®¾ôÀ³ÒðµÄ¡°¹Û²ìÕß¹Å±¤¡±¡£

    ×÷ÎªÒ»ÃûÊµÖÊÉÏµÄÎüÑª¹íÇ×Íõ£¬À³Òð×ÔÈ»¿´ÊØ×ÅÒ»´¦Í¨ÍùºÚ°µÉ½ÂöµÄ¿Õ¼ä½Úµã¡£

    Í¨¹ýÎ»ÓÚÕâ´¦½ÚµãµÄ´«ËÍÕó£¬ÄÜÖ±½Óµ½´ïºÚ°µÉ½ÂöÄÚµÄ¡°¹Û²ìÕß¹Å±¤¡±ÍâÎ§¡£

    ºÚÎíÀï£¬Â·Î÷¶÷´©¹ýÓ°×Ó°ãµÄ³ÇÇ½£¬ÐÐ×ßÔÚÒõÉ­µÄ×ßÀÈ£¬°´ÕÕÀ³Òð¸øµÄÖäÓï£¬²»Ê±½â³ý×Å¿Ö²ÀÎ£ÏÕµÄÏÝÚå¡£

    ºÜ¿ì£¬Â·Î÷¶÷¿´µ½ÁË½Úµã´«ËÍÕó£¬Ì¤×ãÉÏÈ¥£¬Äî¶¯ÖäÎÄ£¬¼¤·¢¹âÃ¢£¬ÏûÊ§ÔÚÁËÔ­µØ¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ºÚÒ¹¸ßÔ­£¬Ò»×ùÆÄÓÐÐðÀ­¹ÅÍõ¹ú·ç¸ñµÄ¸¡»ª³Ç±¤ÄÚ¡£

    Ò»Î»´©×ÅºÚÉ«ÑàÎ²·þµÄÑýÒìÄÐ×Ó¶Ë×Å¾Æ±­£¬Ò¡»Î×ÅÏÊºìµÄÒºÌå£¬¶ÔÅÔ±ßµÄ¹Ü¼ÒµÀ£º¡°À³ÒðÊ§×ÙºÜ¾ÃÁË£¬ÀÏ¼Ò»ïËÆºõÓÐµã´À´ÀÓû¶¯¡£¡±

    Ëû¾§Ìå°ãµÄºìÉ«ÑÛ¾¦Î¢Î¢ÃÐÆð£¬¿´²»³ö¶ÔÕâ¼þÊÂÇé¾¿¾¹±§×ÅÊ²Ã´Ì¬¶È¡£ 


        µÚÁùÊ®ÕÂ ±äÐÎÃæ¾ß£¨ÇóÔÂÆ±£©



    ÊìÏ¤µÄÍ·ÔÎÑÛ»¨Ö®ºó£¬Ò»Æ¬·Â·ðÒû±¥ÁËÏÊÑªµÄÑýÒì»¨¶ä¸¡ÏÖÔÚÂ·Î÷¶÷ÑÛÇ°£¬ÎÞ±ßÎÞ¼Ê£¬ÍðÈç³àºìµÄº£Ñó¡£

    ËÆºõÊÇ¸ÐÓ¦µ½ÁË»îÈËµÄÆøÏ¢£¬»¨¶äÐìÐìÕÀ·Å£¬Ò»°êÓÖÒ»°ê£¬³ÁµéµéµÄ°µºìÂýÂýÕ¹¿ª£¬Â¶³ö²»Í£Èä¶¯µÄÑªÈâ¡£

    ßËßËßË£¬ßËßËßË£¬ËüÃÇ¾ÍÏñÂ·Î÷¶÷ÐÄÌø°ãÅòÕÍÊÕËõ×Å¡£

    Â·Î÷¶÷ÕûÌõ¼¹×µ¹ÇÖ®ÉÏ£¬Ò»¸ù¸ùº¹Ã«´¥µçËÆÁ¢Æð£¬²»º®¶øÀõ¡£

    Õâ¹îÒìµÄ»¨¶äÑýÑÞµ½ÁË¼«ÖÂ£¬Ò²ËÆºõÎ£ÏÕµ½ÁË¼«ÖÂ£¡

    ¶ÌÔÝµÄÎ·¾åÖ®ºó£¬Â·Î÷¶÷ºÜ¿ìÆ½¾²ÏÂÀ´£¬Ã÷°×ÕâÊÇÀ³ÒðÃèÊöµÄ¡°¹Û²ìÕß¹Å±¤¡±»¨Ô°£¬ÓÚÊÇ¿ÚÖÐ·¢³öÆ®Ãì¼âÈñµÄÉùÒô£¬Äî³öÁËÕý³£ÈËÎÞ·¨Íê³ÉµÄÖäÎÄ¡£

    Ìýµ½ÕâÖäÎÄ£¬ÑýÒìµÄ»¨¶äÃÇÇáÇáÒ¡°Ú£¬×ö³ö»¶Ó­µÄÄ£Ñù£¬½Ó×ÅÑ¸ËÙºÏÂ££¬»¯ÎªÁËÒ»Ö»Ö»·¢Ë¿´óÐ¡µÄÑªÉ«Ð¡³æ£¬ÃÜÃÜÂéÂé£¬Èä¶¯²»Í£¡£

    ÖÐ¼äÒ»Æ¬³±Ë®°ãÍÊÈ¥£¬Â¶³ö±ùÀä³±ÊªµÄºÚÉ«ÍÁµØ¡£

    ¡°Õâ¾¿¾¹ÊÇ»¨£¬»¹ÊÇ³æ£¿ÔõÃ´´ÓÎ´¼û¹ýÕâÖÖÄ§·¨ÉúÎï¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷×÷Îª°ÂÊõÊ¦¿ñÈÈÑÐ¾¿µÄÒ»ÃæÍ¹ÏÔ£¬¶ÔÕâ¡°¸ßµÈ°ÂÊõºÍÄ§·¨Í¼Êé¹Ý¡±¶¼Î´ÔøÊÕÂ¼µÄÉúÎï³äÂúÁËºÃÆæ£¬Èô²»ÊÇ´ó¸ÅÁË½âÒ»Î»´«ÆæµÄ»¨Ô°¾¿¾¹ÓÐ¶àÃ´Î£ÏÕ£¬´ËÊ±ÒÑ¾­Ê©Õ¹Ä§·¨£¬ÊÔÍ¼²¶×½¼¸Ö»Ð¡³æÁË£¬¡°Ò²ÐíÊÇÍâ½çÒÑ¾­Ãð¾øµÄÔ¶¹ÅÉúÎï¡­¡­¡±

    Ò»±ß²Â²â£¬Â·Î÷¶÷Ò»±ßÌ¤³ö½Úµã´«ËÍÕó£¬Ë³×Å¡°³àºì´óº£¡±ÁÑ¿ªµÄºÚÉ«µÀÂ·£¬Ïò×ÅÔ¶´¦ÒÀÏ¡¿É¼ûµÄ´óÌüÕýÃÅ×ßÈ¥¡£

    ÑªÉ«Ð¡³æÃÇÔÙ´Î»ã¾Û£¬Äý½á³öÁËÑýÒìµÄ»¨¶ä£¬É¢·¢³öÅ¨ÓôµÄÌðÏã£¬¹âÊÇÎÅµ½£¬¾ÍÓÐË«ÍÈ·¢Èí¡¢Í·ÄÔÃÔºýµÄ¸Ð¾õ¡£

    Â·Î÷¶÷ÏÂÒâÊ¶Ê©Õ¹ÁËÒ»¸ö¿ÕÆø¹ýÂËÅÝ£¬½«ÌðÏãµ²ÔÚÁËÍâÃæ¡£

    ÑýÒìµÄÏÊºì»¨¶äºöÈ»·ÐÌÚ£¬ÐÚÓ¿µØÏò×ÅÂ·Î÷¶÷Ò¡°Ú£¬·Â·ðÒ»Ö»Ö»Éì³öÁËÊÖ±ÛµÄÔ¹»êÊ¬¹í¡£

    ¡°ËüÃÇ¶ÔÄ§·¨²¨¶¯µÄ¸Ð¾õÕâÃ´ÃôÈñ£¿¡±¶øÇÒ³äÂúÁË¹¥»÷ÐÔ£¡

    Â·Î÷¶÷Ç¿ÈÌ×¡×Ô¼ºÊ©·ÅÄ§·¨µÖÓùµÄ³å¶¯£¬ÈÎÓÉÄÇÈä¶¯µÄ»¨°êÔÚ×Ô¼ºÉí±ßÀ´»ØÓÎµ´£¬ËüÃÇ²»Ê±»®¹ýÁ³µ°£¬´øÀ´Ñ÷Ñ÷µÄÂé±Ô¡£

    ËäÈ»Ã»ÓÐÔÙ²¶×½µ½Ä§·¨µÄ²¨¶¯£¬µ«¡°²¨ÀË¡±Æð·üµÄ³àºìº£ÑóÈ´²»¼ûÈÎºÎÆ½¸´µÄ¼£Ïó£¬¡°ÕÅÑÀÎè×¦¡±µØ»·ÈÆ×ÅÂ·Î÷¶÷¡£

    Â·Î÷¶÷½èÖú»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸¡°µç×Ó¡±£¬ÈÃ×Ô¼º´¦ÓÚ·Ç³£×¨×¢µÄ×´Ì¬£¬¶ÔÖÜÎ§µÄÎ£ÏÕºÍ¿Ö²ÀÊÓ¶ø²»¼û£¬²»¼±²»ÂýµØ»º»ºÇ°ÐÐ¡£

    ËäÈ»²»Çå³þÕâËÆ»¨¶ä·Ç»¨¶ä£¬ËÆ³æ×Ó·Ç³æ×ÓµÄÏÊºìÉúÎï¾¿¾¹ÓÐ¶à¿Ö²À£¬µ«¹âÆ¾ÄÇ·ÝÎ£ÏÕµÄÔ¤¸Ð£¬Â·Î÷¶÷¾Í¾ö¶¨Ð¡ÐÄÎªÉÏ¡£¼´Ê¹×Ô¼ºÄÜÏûÃðÕâÐ©¹ÖÎï£¬À³ÒðµÄ»¨Ô°ÀïÒ²¿Ï¶¨ÉÙ²»ÁËÆäËû¸ß½×µÄ¹îÒì¡°Ö²Îï¡±¡£

    ¡°¾ªÌÎº§ÀË¡±Ö®ÖÐ£¬Â·Î÷¶÷Ã²ËÆ´ÓÈÝµØ×ß³öÁË¡°º£Ñó¡±£¬Ì¤ÉÏÁËÒ»ÌõÖ±Í¨³Ç±¤´óÌüÕýÃÅµÄÁÖÒñµÀÂ·¡£

    µÀÂ·ÅÔ±ßÔÔÖÖ×ÅÁ½ÅÅÀàËÆÎàÍ©µÄ¸ß´óÊ÷Ä¾£¬Ò»Æ¬Æ¬°ë¿Ý»ÆµÄÒ¶×Ó´ò×ÅÐý¶ùÂäµØ£¬ÔÚºÚ°µÒõÉ­µÄ³Ç±¤Ç°·½ÓªÔì³öÁËÒ»Æ¬·Â·ð°¢¶ûÍÐ¼ªËÕÇøµÄÎ¨ÃÀ·ç¾°¡£

    Â·Î÷¶÷×ßÉÏÁÖÒñ´óµÀ£¬Ïò×Å´óÌüÕýÃÅÇ°ÐÐ¡£

    Í»È»£¬ÎàÍ©°ãµÄ¸ß´óÊ÷Ä¾Ö®ÉÏÕÅ¿ªÁËÒ»ÅÅÅÅºÚ°×·ÖÃ÷µÄÑÛ¾¦£¬Ã¿Ò»Ö»ÑÛ¾¦Àï¶¼Ó³ÕÕ³öÁËÂ·Î÷¶÷µÄÉíÓ°£¬¶øÃ¿Ò»µÀÂ·Î÷¶÷µÄÉíÓ°¶¼´ø×Å²»Í¬µÄ±íÇé£¬ÓÐµÄÒÉ»ó£¬ÓÐµÄÎ¢Ð¦£¬ÓÐµÄ·ßÅ­£¬ÓÐµÄ±ùÁ¹£¬ËûÃÇºÚÉ«ÓÄÉîµÄË«ÑÛÖ±Ö±µØ¶¢×ÅÕýÅÆÂ·Î÷¶÷¡£

    ±»ÕâÒ»µÀµÀ¹îÒìÄ¿¹â¿´×Å£¬Â·Î÷¶÷¶îÍ·Î¢Î¢Ã°º¹£¬ÄÚÐÄ¿àÐ¦µÀ£º¡°Õâ´ÎÊÇÓöµ½ÕæÕýµÄÐÉºìÄ§Ê÷ÁË¡£¡±

    ÉÏ´ÎÊÇÏÝÈëÃÎ¾³Ëù¼û£¬ÒÔÂ·Î÷¶÷¶ÔÐÉºìÄ§Ê÷µÄÇ±ÒâÊ¶Ó¡ÏóÎª»ù´¡¾ßÏÖ£¬ÓëÕæÊµµÄËüÓÐÒ»¶¨²î¾à¡£

    ÕâÖÖÄ§Ê÷³É³¤¼èÄÑ£¬µ«Ö»ÒªÂõÈë³ÉÊìÆÚ£¬¾ÍÊÇ¸ß½×µÄÊµÁ¦£¬ÓëÑÛÄ§Ò»Ñù£¬ÉÃ³¤·¢Éä¸÷ÖÖÉäÏß£¬Í¬Ê±Ï²»¶ÎüÑª£¬ÉÆÓÚÖÆÔì»Ã¾³¡£

    ´÷×ÅÖî¶à¸ß½×Ä§·¨ÎïÆ·µÄÂ·Î÷¶÷×ÔââÈôµ¥¶ÀÓöÉÏÒ»Á½ÖêÐÉºìÄ§Ê÷£¬ÓÐ×ã¹»µÄ°ÑÎÕ½«ËüÃÇ±ä³É²ÄÁÏ£¬¿ÉÕâÀïÓÐ×ã×ãÁ½ÅÅ£¡

    ¡°²»À¢ÊÇ´«ÆæÎüÑª¹íµÄ¹Å±¤¡£¡±Â·Î÷¶÷ÔÚÕæÕýµÄ¡°ÖÚÄ¿î¥î¥¡±Ö®ÏÂ£¬·Â·ð²Î¼ÓÑç»á°ãõâ²½µ½ÁË³Ç±¤´óÌüÕýÃÅ¡£

    µ±½ÅÏÂµÄËÉÈí¸Ð¾õ±ä³ÉÁË¼áÓ²Æ½»¬Ê±£¬Â·Î÷¶÷ÇÄÇÄµØËÉÁË¿ÚÆø£¬´©¹ýÃÜÃÜÂéÂéµÄ¹ÖÎïÈºÕæÊÇÒ»¼þ·Ç³£¼å°¾µÄÊÂÇé£¬ÄÄÅÂ×Ô¼ºÓÐÀ³Òð¸æËßµÄÖäÎÄÒ²Ò»Ñù£¬ÏÂÒâÊ¶µÄ¸Ð¾õÊÇÃâ²»ÁËµÄ¡£

    Ñ¹Á¦Ïû½âÁËÐí¶à£¬Â·Î÷¶÷Æ½¾²µØÕ¾µ½ÁË´óÌüÕýÃÅ£¬¿É»¹Î´Ì§ÆðÓÒÊÖ£¬Ò»µÀÎËÂ¡³ÁÃÆµÄÉùÒô¾Í´Ó³Ç±¤ÄÚ²¿´«À´£º

    ¡°ÎÒ¸Ð¾õµ½ÁËÄãÉíÉÏÓÐÖ÷ÈËµÄÓ¡¼Ç¡£¡±

    ¡°ÊÇµÄ£¬ÎÒÊÜÀ³ÒðÏÈÉúÎ¯ÍÐ£¬À´³Ç±¤È¡¼¸¼þÊÂÎï¡£¡±Â·Î÷¶÷¼ò¶ÌµØ»Ø´ð¡£Ö»ÒªµÃµ½Ö÷³Ö³Ç±¤µÄÁ¶½ðÉúÃüÈÏ¿É£¬½ÓÏÂÀ´ÄÃ×ß±äÐÎÃæ¾ß¡¢ÒÇÊ½Æ÷Îï¡¢ÈÎÎñ±¨³êµÄÐÐ¶¯¾ÍÃ»Ê²Ã´Î£ÏÕÁË¡£

    ÄÇ´ø×Å»ØÏìµÄ³ÁÃÆÉùÒôµÀ£º¡°ÎÒÊÇ³Ç±¤¡®Ã×¹þÀû¿Ë¡¯£¬ÇëÄî³öÍ¨ÐÐÖäÎÄ¡£¡±

    ¡°¿ËÀû¹þÃ×¡£¡±Â·Î÷¶÷Õâ²ÅÃ÷°×À³ÒðÉèÖÃµÄÖäÎÄÀ´Àú£¬¾¹È»ÊÇÁ¶½ðÉúÃüÐÕÃûµÄ·´Ð´£¬ÈÌ²»×¡ºÃÐ¦µØ¸¹·Ì£º¡°Ò»µã´´ÒâÒ²Ã»ÓÐ£¬»¹²»ÈçÓÃÖ¥Âé¿ªÃÅ£¡¡±

    ¡°×ð¾´µÄ¿ÍÈË£¬Çë½ø¡£¡±³Ç±¤´óÃÅ»º»º´ò¿ª£¬Â¶³öÁË×°ÊÎ¸ßÑÅµÄ´óÌü£¬¡°³ýÁË¿ØÖÆºËÐÄ¡¢ÄÜÁ¿¼äºÍ±¦¿â×îµ×²ã£¬ÆäÓàµØ·½£¬Ö»ÒªÓÐ¿ªÆôÖäÎÄ£¬Äú¶¼ÄÜÇ°Íù¡£¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    °ÚÂúÁË²»Í¬ÀúÊ·Ê±ÆÚ²»Í¬·ç¸ñÊé¼®µÄ·¿¼äÄÚ£¬Â·Î÷¶÷°´ÕÕÀ³ÒðµÄ¶£Öö£¬Ò»±ßÄî¶¯ÖäÎÄ£¬Ò»±ßÓÃ¾«ÉñÁ¦Äý½á³É¼â´Ì£¬ºÝºÝ´ÌÏò±ÊÍ²¡£

    ±ÊÍ²Ö®ÉÏÁÁÆðÁËÒ»²ãÓÄ÷öµÄ¹âÃ¢£¬·¢³öÈÃÈËÑÀËáµÄ»úÐµ×ª¶¯Éù£¬ÂýÂýÏò×ÅÅÔ±ßÍË¿ª£¬Â¶³öÁËÒ»¸öºÚºõºõµÄÔ²¶´¡£

    ×ÐÏ¸¼ì²éÃ»ÓÐÎÊÌâºó£¬Â·Î÷¶÷ÓÃ·¨Ê¦Ö®ÊÖ½«Ô²¶´ÄÚµÄ¼¸¼þÊÂÎïÄÃÁË³öÀ´¡£

    ËüÃÇ·Ö±ðÊÇÒ»¸öÊ¨ÉíÈËÃæµÄÐ¡ÐÍµñÏñ¡¢Ò»ÍÅÎÛ»àµÄÑªÇò¡¢Ò»Ã¶½ðÈ¸»¨ÐØÕë¡¢Ò»ÕÅÍ¹ÏÔ»¬»üÐ¦ÈÝµÄÐ¡³óÃæ¾ß¡£

    ¡°±äÐÎÃæ¾ß£¬¾Å¼¶ÖÐ½×Ä§·¨ÎïÆ·£¬´÷ÉÏËüµÄÈËÄÜ¹»±äÐÎ³ÉÍ¬ÐÔ±ðµÄÈÎºÎÉúÎï£¬µ«²»¾ß±¸¸ÃÉúÎïµÄÌì¸³ÄÜÁ¦¡£Í¬Ê±£¬Èç¹ûËÑ¼¯µ½¶Ô·½µÄÑªÒº£¬Ôò¿ÉÒÔ³¹µ×±ä»¯³É¶Ô·½µÄÑù×Ó¡£¡±

    ¡°Ä¿Ç°ÒÑ¼ÇÂ¼ÆßÇ§°Ë°Ù¾ÅÊ®ÎåÖÖ²»Í¬ÑªÒº£¬´÷ÉÏËüµÄÈË¿ÉÒÔ´ÓÖÐÌôÑ¡±äÐÎ¡£¡±

    ¡°ÕâÖÖ±äÐÎÀ´×ÔÑªÒº±¾Ô´£¬ÈôÃ»ÓÐÌ¤Èë´«ÆæÁìÓò£¬ÔòÎÞ·¨¿´´©£¬¼´Ê¹ÊÇ´«Ææ£¬²»ÈÏÕæ±æ±ð£¬Ò²»á±»ÃÉÆ­¹ýÈ¥¡£¡±

    ¡°±ØÐë¾«ÉñÁ¦ºÍÒâÖ¾Ö®Ò»´ïµ½»ò½Ó½ü¸ß½×²ÅÄÜÅå´÷£¬·ñÔò»áÃÔÊ§ÔÚ²»Í¬Éí·ÝÖ®ÖÐ£¬³ÉÎª³¹Í·³¹Î²µÄ·è×Ó¡£¡±

    ¡°ºÜ¶àÊ±ºò£¬Éí·Ý±ÈÄ§·¨¹ÜÓÃ£¡¡±

    ¡°¡ª¡ªÄ³Î»¡®ÐÄÁé·ÖÁÑ¡¯µÄÄäÃûÄ§·¨Ê¦¡£¡±

    Ëæ×ÅÂ·Î÷¶÷Ê©Õ¹¡°¼ø¶¨Êõ¡±£¬Ð¡³óÃæ¾ßµÄÐÅÏ¢ºÍ½á¹¹ÔÚËûÄÔº£ÇåÎú¸¡ÏÖ£¬¶øÆäÓàÈý¼þÎïÆ·£¬Â·Î÷¶÷Ö»ÄÜ¼ø±ð³öËüÃÇ¶¼ÔÌº¬×ÅÆæ¹ÖÒþ»ÞµÄ³¬×ÔÈ»ÄÜÁ¿£¬²¢ÇÒÐÔÖÊÂÔÓÐ²»Í¬£¬ÕýÊÇ¿ªÆôÈý¸öÄ§·¨ÕóµÄÒÇÊ½ÎïÆ·¡£

    ×°ºÃÎïÆ·ºÍÃæ¾ß£¬Â·Î÷¶÷×¥½ôÊ±¼ä½«À³ÒðËÑ¼¯µ½µÄ²¿·ÖÊé¼®¡°Â¼¡±ÈëÁé»êÍ¼Êé¹Ý£¬Ëû×ÔÚ¼Îª¡°ÀúÊ·µÄ¹Û²ìÕß¡±£¬ÕâÀïÃæ¿Ï¶¨ÉÙ²»ÁË¾ßÓÐ¼ÛÖµµÄÆæÎÅÒìÊÂ¡£

    ²»¹ýµ£ÐÄ±»¡°Ã×¹þÀû¿Ë¡±·¢ÏÖÒì³££¬Â·Î÷¶÷·­¿´µÄËÙ¶È²¢²»¿ì£¬ÕûÕûÁù¸öÐ¡Ê±²ÅÊÕÂ¼Íê¿´ÖÐµÄÎåÊ®±¾Êé¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¸÷ÖÖÉÁÁÁµÄ±¦Ê¯£¬²»Í¬Ê±ÆÚ²»Í¬¹ú¼ÒµÄ½ð±Ò£¬Ò»Ì×Ì×Õ¸ÐÂµÄÆïÊ¿¿ø¼×£¬Ò»¼þ¼þ¾«ÖÂµÄÄ§·¨³¤ÅÛ£¬ÒÔ¼°³¤½£¡¢Ìú´¸¡¢¸«Í·¡¢³¤Ã¬µÈ³¬·²ÎäÆ÷£¬Ñü´ø¡¢Ñ¥×Ó¡¢½äÖ¸¡¢»¤·û¡¢ÏîÁ´µÈÄ§·¨ÎïÆ·£¬¾íÖá¡¢ÒºÌå¡¢½ðÊô¡¢ÓðÃ«¡¢ÆøÌåµÈÖÖÖÖÊÂÎï»Î»¨ÁËÂ·Î÷¶÷µÄÑÛ¾¦£¬ÄÜ¹»±»À³ÒðÕâÎ»´«ÆæÎüÑª¹íÊÕ²ØµÄ¶«Î÷£¬ÒªÃ´¾ß±¸¼«¸ßµÄÀúÊ·»òÒÕÊõ¼ÛÖµ£¬ÒªÃ´¾ÍÊÇ·Ç³£Ï¡ÉÙ»òÇ¿´ó¡£

    Öî¶à³¬·²ÎïÆ·Àï£¬×îµÍÒ²ÊÇÖÐ½×£¬´ó²¿·ÖÊôÓÚ¸ß½×£¬µ«Ã»ÓÐ³öÏÖ¾Å¼¶»ò´«ÆæÁìÓòµÄÆ÷Îï£¬ÏÔÈ»±»·ÅÔÚÁË±¦¿â×îµ×²ã¡£

    Â·Î÷¶÷¡°¾«ÌôÏ¸Ñ¡¡±¡¢¡°°®²»ÊÍÊÖ¡±¡¢¡°×óÓÒÒ¡°Ú¡±¡¢¡°ÁµÁµ²»Éá¡±Ö®ºó£¬ÖÕÓÚÌôÑ¡³öÁËÒ»ÕÅ¾íÖá£¬Ò»ÌõÑü´ø¡£

    ¡°°Ë»·Ä§·¨¾íÖá£¬¡®ºÚÒ¹´©Ëó¡¯£¡¡±

    ¡°½¡¿µÑü´ø£¬°Ë¼¶¸ß½×Ä§·¨ÎïÆ·£¬ÃâÒß¼²²¡£¬ÃâÒß¶¾ËØ£¬ÃâÒß¸ºÄÜÁ¿ÉËº¦´øÀ´µÄµÈ¼¶·âÓ¡£¬ÃâÒß½µµÍÌåÖÊµÄ´«ÆæÒÔÏÂÄ§·¨¡£¡±

    ¡°½¡¿µ²ÅÊÇÈËÉúµÄÕæÚÐ¡£¡±

    ¡°¡ª¡ª»³ÌØ£¿ÂíÕÜÀí¡±

    ÕâÁ½¼þÎïÆ·£¬Ç°Õß¿ÉÒÔÓë¿Õ¼äËøµÖÏû£¬ÊÇÌÓÃüÊ±¾ø¼ÑµÄÑ¡Ôñ£¬¶øÇÒËüÊÇ¸ß½×ÎüÑª¹íµÄÌì¸³Ä§·¨£¬°ÂÊõÊ¦ÃÇÉÐÎ´Ä£Äâ³öÀ´£¬Â·Î÷¶÷´òËãÒÔ´Ë¾íÖá×÷Îª²Î¿¼²¢ÔÚ¹Ø¼üÊ±¿ÌÊ¹ÓÃ¡£

    ºóÕßµÄÒ»Á¬´®ÃâÒßÐ§¹ûÍ¬ÑùÓÃ´¦¼«´ó¡£

    ÔÚ¡°½¡¿µÑü´ø¡±ÄÚÁôÏÂÁË¾«ÉñÁ¦Ó¡¼Çºó£¬Â·Î÷¶÷×ªÍ·ÍûÏò°Ú·ÅÄ§·¨ÕÈµÄÎ»ÖÃ£¬´òËãÈÏÕæÌôÑ¡Ò»¸ù¡£×Ô¼ºÉíÉÏµÄÄ§·¨ÕÈ»¹ÊÇ¶þ¼¶£¬Óë¸ß½×Ä§·¨Ê¦µÄÉí·ÝÌ«²»ÏàÅäÁË¡£

    ±»Ò»¸ù¸ùÆß°Ë¼¶µÄÄ§·¨ÕÈÅªµÃÄÑÒÔ¾ñÔñÊ±£¬Â·Î÷¶÷ºöÈ»¿´µ½ÅÔ±ßµÄÖ§¼ÜÉÏÓÐÒ»°ÑÆÕÍ¨µ½Ëæ´¦¿É¼ûµÄ³¤½££¬ËüºÁ²»ÆðÑÛ£¬Á¬»¤ÊÖ¶¼ÊÇÄ¾Í·ÖÆ³É¡£

    ¡°À³ÒðÏÈÉúÔõÃ´»áÊÕ²ØÕâÃ´Ò»°ÑÆÕÍ¨µÄ³¤½££¿¡±Â·Î÷¶÷²úÉúÁËÇ¿ÁÒµÄÒÉ»ó£¬ÏòÕâ°Ñ³¤½£¶ªÁËÒ»¸ö¡°¼ø¶¨Êõ¡±¡£

    ÐÅÏ¢·´À¡»ØÀ´£¬Â·Î÷¶÷Á¢¿Ì¾Í´ô×¡ÁË¡£

    ¡°²Ô°×µÄÕýÒå£¬°Ë¼¶ÍêÃÀ½×³¬·²³¤½££¬Ãæ¶ÔÐ°¶ñÉúÎï£¨ËÀÁé¡¢Ä§¹í¡¢¶ñÄ§µÈ£©Ê±£¬¶îÍâÌáÉýµ½Ò»½×´«ÆæÎäÆ÷µÄ³Ì¶È¡£ÊÖ³ÖÕâ°Ñ½£Ö®ÈË£¬²»ÊÜ¿Ö¾å¡¢÷È»ó¡¢¿ñ±©¡¢ÎÞÖúµÈ¸ºÃæ×´Ì¬Ó°Ïì£¬Ã¿»Ó³öÒ»½£¶¼»áÊÜµ½ÕýÒåµÄÇ£Òý£¬ÎÞÍù¶ø²»ÖÐ¡£¡±

    ¡°ÐèÒªÖÁÉÙÁù¼¶ÌìÆïÊ¿µÄÁ¦Á¿²ÅÄÜÄÃÆðÕâ°ÑÕýÒåµÄ³¤½£¡£¡±

    ¡°ÕýÒå£¬¸úÐéÈÙºÍÍ½ÓÐÆä±íµÄÁ¦Á¿Ïà±È£¬±¾À´¾ÍÊÇÑ·É«¶ø²Ô°×µÄ£¬µ«ÕýÒåÊÊÓÃÔÚÃ¿¸öÈËÉíÉÏ£¬ÎÞÂÛÆ¶¸»¹ó¼ú£¬ÎÞÂÛÖªÊ¶¸ßµÍ¡£ÎÞÂÛÔÚÅ©·òµÄÌïµØÀï»ò¼¤ÁÒµÄÕ½³¡ÉÏ£¬ÕýÒåÎÞËù²»ÔÚ¡£¡±

    ¾¹È»ÊÇÕâ°Ñ¡°¶¦¶¦´óÃû¡±µÄ³¤½££¡ 


        µÚÁùÊ®Ò»ÕÂ Ñª×å³¤ÀÏ»á



    ¿Å¿ÅÉÁÒ«µÄ×êÊ¯ÏâÇ¶ÔÚºÚÉ«Ìì¶ìÈÞÖ®ÉÏ£¬·¢³öÃ÷¾»è­è²µÄ¹âÃ¢£¬ºÆå«¶øÃÎ»Ã¡£

    ÕâÊÇºÚÒ¹¸ßÔ­ÖÐÓÀºã²»±äµÄÃÀ¾°¡£

    ãåÔ¡×ÅÐÇ¹â£¬Â·Î÷¶÷´©¹ýÖØÖØÒõÓ°°ãµÄºÚÉ«³ÇÇ½£¬Àë¿ªÁË¹Û²ìÕß¹Å±¤µÄÍ¶Ó°¡£

    ÔÚÒ»ÖêÖêÆÅæ¶Ò¡Ò·ÍðÈç»îÈËµÄÊ÷Ä¾ÑÚ¸ÇÖ®ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷´÷ÉÏÁË±äÐÎÃæ¾ß£¬ÉíÌåÀ­³¤°Î¸ß£¬Æ¤·ôÏ¸Äåµ½²Ô°×£¬Ë«íø±äµÃÈçÍ¬Ò¹ÍíµÄÒøÔÂ£¬Í··¢ÍÊÈ¥Éî³Á£¬ÑýÒìÒø°×¡£

    ¶Ì¶Ì¼¸ÃëÖÓµÄÊ±¼ä£¬´©×ÅÏÊºì³ÄÒÂ¡¢ºÚÉ«ÍíÀñ·þµÄ¡°À³Òð¡±¾Í³öÏÖÔÚÁËºÚÒ¹¸ßÔ­¡£

    Â·Î÷¶÷ÕûÀíÁËÒ»ÏÂÁì½á£¬ÈÃ×Ô¼º±£³ÖÀ³ÒðÆæ¹ÖµÄ½àñ±ºÍÒ»Ë¿²»¹¶µÄ´ò°ç£¬È»ºóÂõ×Å¡°ÓÅÑÅ¡±µÄ²½·¥£¬Ïò×ÅÔ¶·½Ò»×ùÎüÑª¹í³Ç±¤Ç°ÐÐ¡£

    À­ÏÄ¶ûºî¾ô£¬ÒÑ¾­»îÁËÕûÕûÎåÇ§ÄêµÄÇ¿´óÎüÑª¹í£¬¿´ÊØ×ÅºÚÒ¹¸ßÔ­Óë¹ÅË¹ËþµÛ¹úÄÏ·½É³Ä®Á¬½ÓµÄ¿Õ¼ä½Úµã£¬·ÀÖ¹ÓÐÎüÑª¹íÖ®ÍâµÄÉúÎï»ì½øÀ´¡£

    Ö®Ç°£¬ÔÚÀ³ÒðµÄ±¦¿âÖÐ£¬Â·Î÷¶÷×îÖÕ·ÅÆúÁË¼¸¸ùÆß°Ë¼¶µÄÄ§·¨ÕÈ£¬Ñ¡ÔñÁË¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±¡£Õâ²»ÊÇÒòÎªËüÄÜÃâÒß÷È»ó¡¢¿ñ±©¡¢ÎÞÖúµÄ¸ºÃæ×´Ì¬£¬¶øÊÇ¿´ÖÐÁËÔÚÃæ¶ÔËÀÁéµÈÐ°¶ñÉúÎïÊ±£¬Ëü¿ÉÒÔ×÷ÎªÒ»½×´«ÆæÎïÆ·Ê¹ÓÃ£¬Òì³£¿Ö²À£¬ÊÇÂ·Î÷¶÷Ä¿Ç°ÖªµÀµÄ¸ß½×ÎïÆ·Àï¾øÎÞ½öÓÐµÄ£¡

    Â·Î÷¶÷Ä¿Ç°Òª½øÐÐµÄÈÎÎñÓëËÀÁé½çÓÐ¹Ø£¬²¢ÇÒÒÑ¾­±»Ò»Î»¸ß½×ÍöÁé¸ú×Ù¹ý£¬Òò´Ë´ò»÷ËÀÁéµÄÀûÆ÷±ØÐëÓÅÏÈÌôÑ¡£¬ÔÙËµ£¬ÎüÑª¹íÒ²ÊÇËÀÁé£¬ÕâÀïÓÖÊÇºÚÒ¹¸ßÔ­£¬ÓÐ×ÅÖÚ¶àÎ£ÏÕµÄÎüÑª¹í£¡

    ÖÁÓÚ±ØÐëÁù¼¶ÌìÆïÊ¿²ÅÄÜÄÃÆðµÄÏÞÖÆ£¬Â·Î÷¶÷×ÔÓÐ°ì·¨½â¾ö£¬¹âÊ³ÈËÄ§¹ÖÁ¦ÊÖÌ×¾Í¿ÉÒÔÈÃ×Ô¼ºµÄÁ¦Á¿ÌáÉýµ½Îå¼¶´óÆïÊ¿µÄË®×¼£¬ÔÙÅäºÏ¼¸¸öÔöÇ¿Á¦Á¿µÄÖÐµÍ½×Ä§·¨£¬±ÈÈçËÄ»·¡°ÂùÁ¦Êõ¡±£¬¶þ»·¡°Å£Ö®ÂùÁ¦¡±µÈ£¬ÃãÇ¿ÄÜ¹»´ïµ½Áù¼¶ÌìÆïÊ¿µÄ×îµÍÁ¦Á¿¡£

    ËäÈ»ÕâÖ»ÄÜÎ¬³Ö¼¸·ÖÖÓ£¬µ«ÄÃÆð¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±£¬·¢»ÓËü¡°ÎÞÍù¶ø²»ÖÐ¡±µÄÐ§¹û£¬ÒÑ¾­×ã¹»ÁË£¡

    ÉõÖÁÔÚÂ·Î÷¶÷ÉÐÎ´Ñ§»áµÄÁù»··¨ÊõÀï£¬»¹ÓÐ¡°°ÍÀÕµÄ±äÉíÊõ¡±Õâ¸öÄ§·¨£¬¿ÉÒÔÈÃÄ§·¨Ê¦¶ÌÔÝ±äÐÎ³ÉÍ¬½×µÄÆïÊ¿¡£

    µ±È»£¬Â·Î÷¶÷ÄÚÐÄÉî´¦»¹ÓÐÒ»µãÐ¡ÐÄË¼£ºÕâÊÇÒ»°ÑÇ¿´ó¹âÃ÷µÄÆïÊ¿³¤½££¬ÔÚ¹ØÏµ·¢Õ¹µ½Ò»¶¨³Ì¶ÈÊ±£¬¿ÉÒÔ×÷ÎªÀñÎïËÍ¸øÄ³ÈË£¬¼ÓÉîºÃ¸Ð»òÈ·¶¨¹ØÏµ¡£

    ²»µÃ²»Ëµ£¬Â·Î÷¶÷Å¼¶û»¹ÊÇ»á»ÃÏëÏÂÃÀºÃµÄÎ´À´¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¼â¶¥¡¢Ëþ×´µÄ¹Å¹Ö³Ç±¤×ó²à£¬ÓÐÒ»×ùÍâ±í»ÖºëµÄ¹¬µî¡£ËüÓÉÒ»¸ù¸ù´Ö´óµÄÊ¯Öù³ÅÆð£¬µØÃæÆÌ×ÅÕûÆë¹â»¬µÄÊ¯×©¡£

    ÔÚÂ·Î÷¶÷ÑÛÖÐ£¬Ëü¼«ËÆµØÇòÉÏ¹ÅÏ£À°µÄÉñÃí¡£

    Æ¤Ð¬²ÈÔÚÊ¯×©Ö®ÉÏµÄÇå´àÉùÒôÔ¶Ô¶´«¿ª£¬Ò»Î»´©×Å×ØÉ«Õý×°¡¢²Ô°××ÅÁ³µÄ¸ß´óÎüÑª¹íÀ¹ÔÚÁËÂ·Î÷¶÷ÃæÇ°¡£

    ¡°ÎªÊ²Ã´µ½À­ÏÄ¶ûºî¾ôµÄ¹¬µîÀ´£¿¡±ÕâÎüÑª¹íºÜÊÇ¸ß°Á¡£

    ±ä³ÉÁËÀ³ÒðÄ£ÑùµÄÂ·Î÷¶÷Î¢Î¢Ð¦µÀ£º¡°ÎÒÀ´Ê¹ÓÃ½Úµã´«ËÍÕó¡£¡±

    ¡°ºî¾ô´óÈËÍ¬ÒâÁËÂð£¿¡±ÕâÎüÑª¹í°ÁÂýµØ»Ø´ð¡£

    Â·Î÷¶÷Ã²ËÆÀä¾²£¬ÐÄÀïÆÄÎª×Å¼±µØµÀ£º¡°°´ÕÕ³¤ÀÏ»áµÄ¹æ¶¨£¬Ã¿Ò»Î»Ñª×å¶¼ÄÜÊ¹ÓÃºÚÒ¹¸ßÔ­ÄÚµÄ¾ø´ó²¿·Ö¿Õ¼ä½Úµã£¬ÄÑµÀ²»°üº¬ÕâÀï£¿¡±

    À³ÒðÊÇÊµÖÊÉÏµÄÎüÑª¹íÇ×Íõ£¬Ñª×å³¤ÀÏ»áµÄÒ»Ô±£¬Ç£³¶±ØÈ»ÖÚ¶à£¬Èç¹û×Ô¼º´ýµÃÌ«¾Ã£¬Ëµ²»¶¨¾ÍÓÐÁíÍâµÄÎüÑª¹íÇ×ÍõÕÒ¹ýÀ´£¬µ½Ê±ºòºÜÈÝÒ×±»½Ò´©Î±×°¡£

    ²»¹ý£¬ÄÚÐÄµÄ½¹×ÆÃ»ÓÐÓ°ÏìÂ·Î÷¶÷µÄË¼¿¼ºÍÐÐ¶¯£¬ÉõÖÁÁ¬ÐÄÌøºÍÑªÒºÁ÷¶¯µÄËÙ¶È¶¼¿ØÖÆµÃ·Ç³£ºÃ¡£

    ÕâÎüÑª¹í²»¸ÒÖ±½Ó·´¶Ô³¤ÀÏ»áµÄ¹æ¶¨£¬ÀäÀäµÀ£º¡°Ñª×åÖ®ÖÐÒ²ÓÐÅÑÍ½£¬¶øÇÒËµ²»¶¨Äã¾ÍÊÇÎ±×°µÄ£¬Èç¹ûÃ»ÓÐºî¾ô´óÈËµÄÍ¬Òâ£¬ÎÒ±ØÐë×ÐÏ¸¼ì²é¡£¡±

    ÊéÃæ»¯µÄÓïÆø£¬ËÀ°å½©Ó²µÄÌ¬¶È£¬ÓÒÊÖÇáÇá¶¯×Å£¬ËÆºõÔÚË÷Çó×ÅÊ²Ã´¡£

    Â·Î÷¶÷´ó¸Å²Âµ½ÁËËûµÄÄ¿µÄ£¬µ«×Ô¼ºÕý°çÑÝµÄÀ³ÒðÊÇÎ»±íÃæÎÂºÍÄÚÐÄ¸ß°ÁµÄ´«ÆæÎüÑª¹í£¬ÔõÃ´¿ÉÄÜ»ßÂ¸Ëû£¿

    Èç¹ûÕâÃ´×ö£¬Ò»µ©±»À­ÏÄ¶ûºî¾ôÖªµÀ£¬Á¢¿Ì¾ÍÄÜ¿Ï¶¨×Ô¼ºÊÇÎ±×°µÄ£¬µ«½ÓÊÜ¼ì²éÍ¬Ñù²»ÏñÀ³ÒðµÄÐÔ¸ñ¡£

    ÒøÉ«Ë«ÑÛÎ¢Î¢ÃÐÆð£¬Â·Î÷¶÷¾ÍÒª°µÊ¾ÕâÖ»ÎüÑª¹í£¬ÈÃËûÓÐ¶àÔ¶¹ö¶àÔ¶¡£

    Í»È»£¬Â·Î÷¶÷±³ºóºÁÎÞÕ÷Õ×µØ´«À´Ò»µÀ²ÔÀÏµÄÉùÒô£º¡°¹Û²ìÕß¸óÏÂ£¬ºÃ¾Ã²»¼û¡£¡±

    À­ÏÄ¶ûºî¾ôÀ´ÁË£¿

    Â·Î÷¶÷ÐÄÔà²îµãÂÒÌøÆðÀ´£¬ËûÇ§Íò²»ÒªÓëÀ³ÒðÊìÏ¤£¬·ñÔòÓÐ¿ÉÄÜ´ÓÑÔÌ¸¾ÙÖ¹ÖÐÊ¶ÆÆ×Ô¼º¡£

    ¡°¸ó£¬¸óÏÂ£¿¡±Ë÷»ßµÄÄÇÖ»ÎüÑª¹íÉíÌåÃ÷ÏÔµØ¿ªÊ¼²ü¶¶£¬ÄÔº£ÀïÇåÎú³öÏÖ¶ÔÃæÑª×å¸Õ²ÅÀä¾²ÃÐÑÛµÄ±íÇé¡£Õâ²ÅÖªµÀ×Ô¼ºÔÚ¡°ËÀÍö¡±±ßÔµ×ßÁËÒ»ÌË£¬²îµã¾Í²»Ã÷²»°×±»´«Ææ¸ÉµôÁË£¡

    ¶ÔÓÚËûµÄ¿Ö¾å¡¢º¦ÅÂ£¬Â·Î÷¶÷ºÁ²»ÔÚÒâ£¬Æ½µ­´ÓÈÝµØµÀ£º¡°À­ÏÄ¶û£¬ÎÒÒªÇ°ÍùÄÏ·½É³Ä®¡£¡±

    Â·Î÷¶÷²»¸ÒËµµÃÌ«¶à£¬¾¡Á¿ÑÔ¼òÒâêà£¬ÃâµÃÂ¶³öÆÆÕÀ£¬¶ø³ÆºôÔòÊÇÀ³Òð×¨ÃÅÌáÐÑ¹ýµÄ¡£

    ¡°¹Û²ìÕß¸óÏÂ£¬µÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõÒ»Ö±ÔÚÑ°ÕÒÄú¡£¡±À­ÏÄ¶ûÊÇÒ»Î»»¨°×Í··¢µÄ¡°¸ßÑÅ¡±ÀÏÕß£¬³Ö×Å¾«ÖÂµÄÊÖÕÈ£¬ËÆÐ¦·ÇÐ¦µØ»Ø´ð¡£

    ¡°Ëû£¿Ïë×öÊ²Ã´£¿¡±Â·Î÷¶÷×ª¹ýÍ·£¬´ø×ÅÀ³Òð³£¼ûµÄÎÂºÍ¿¡ÃÀÐ¦ÈÝ¡£

    À­ÏÄ¶û°µÂîÒ»Éù£¬Ã÷Ã÷ÖªµÀµÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõÔÚ¿úÊÓÄãÄÜ½èÓÃÊ¼×æÁ¦Á¿µÄ¡°Ìì¸³¡±£¬È´¹ÊÒâ·´ÎÊ¡£

    ¡°µÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõÏëÈÃÄú²Î¼Ó×î½üÒ»´ÎµÄÑª×å³¤ÀÏ»á£¬ÌÖÂÛºÚ°µÒé»áÄÚ²¿ÕùÖ´µÄÊÂÇé¡£¡±À­ÏÄ¶ûËµ×ÅÃ÷ÃæÉÏµÄÀíÓÉ¡£

    ´«ÎÅ¡°ÒøÑÛ²®¾ô¡±Ê§×ÙÕâÃ´¾ÃÊÇ±»Ä³Î»´«ÆæÇ¿ÕßÖØÉË£¬ÓÚÊÇ¶ãÆðÀ´»Ö¸´£¬µÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõÒò´Ë¶ø´À´ÀÓû¶¯¡ª¡ªËûµÄÌì¸³ÄÜÁ¦¾ÍÊÇÍÌÊÉÎüÊÕ±ðÈËµÄÌì¸³¡£

    ×÷ÎªÑª×å×îÎªÇ¿´óµÄÇ×Íõ£¬×îÔ¶¹ÅµÄÎüÑª¹í£¬¾ÓÈ»»¹²»ÈçÀ³Òð¸üÊÜ¡°ÒøÔÂ¡±°£ÌØÄÉµÄÇàíù£¬µÂ¹ÅÀ­Ò»Ö±¹¢¹¢ÓÚ»³¡£

    Â·Î÷¶÷ÒÀÈ»±£³ÖÇ³µ­µÄÐ¦ÈÝ£¬¶ÔÕâÎ»°Ë¼¶ÎüÑª¹íÊõÊ¿µÀ£º¡°È±Ï¯ÕâÃ´¶à´ÎÁË£¬Ò²²»ÔÚºõÔö¼ÓÒ»´Î¡£¡±

    Ä£·ÂÀ³ÒðËµ»°µÄÓïÆøºÃÄÑ£¡

    ¼´Ê¹ÓÐËûÔÚÃÎÖÐÖ¸µ¼£¬Â·Î÷¶÷Ò²¾õµÃÏë°çÑÝºÃÒ»Î»´«ÆæÇ¿Õß·Ç³£À§ÄÑ£¬µ±È»£¬Ïà¶ÔÀ´Ëµ£¬Î±×°×Ô¼ºµÄÀÏÊ¦·Ñ¶ûÄÏ¶àÒªÈÝÒ×²»ÉÙ£¬Ö»¹ÜÅØÏøÅØÏøÔÙÅØÏø¾ÍÐÐÁË£¬ÈÎºÎÖÊÒÉÕß¶¼»á±»ÏÅµÃÌÓÅÜ¡£

    ¡°¹Û²ìÕß¸óÏÂ£¬ÎÒÏëµÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõÖªµÀÄúµÄÏûÏ¢ºó£¬ÒÑ¾­´Ó³ÁË¯ÖÐËÕÐÑ¹ýÀ´¡£¡±À­ÏÄ¶û¡°²»±°²»¿º¡±µØ»Ø´ð£¬¡°ËûºÜÏëÓëÄú¼û¼ûÃæ£¬¹²Í¬ÌÖÂÛÑª×åµÄÎ´À´¡£¡±

    ¡°ºÜ±§Ç¸£¬ÎÒ¸ÏÊ±¼ä¡£¡±Â·Î÷¶÷ÐÄÔàÍ£ÌøÁËÒ»ÅÄ£¬²îµãÍü¼ÇÄ£·ÂÀ³ÒðµÄÓïÆø£¬ÐÒºÃ¼°Ê±¿ØÖÆ×¡¡£

    Èô·ÇÉíÌå±ä³ÉÁË²»ËÀÉúÎï£¬Ëµ²»¶¨×Ô¼º±³ºóÒÑ¾­ÓÐÒ»µÎµÎÀäº¹Ã°ÁË³öÀ´¡£

    À­ÏÄ¶û¶Ô¡°À³Òð¡±¿´ËÆÆ½Ò×½üÈËÊµÔò¸ß°ÁÀäÄ®µÄÌ¬¶ÈÉîÓÐÌå»á£¬¼ûËûÂõ¿ª²½·¥Ïò×Å½Úµã´«ËÍÕó×ßÈ¥£¬¸Ï½ôÉÏÇ°µÀ£º¡°¹Û²ìÕß¸óÏÂ£¬ÇëµÈÒ»ÏÂ¡£¡±

    ¡°À­ÏÄ¶û¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷×ª¹ýÍ·£¬Ð¦ÈÝÎÂºÍµØ¿´×ÅÀ­ÏÄ¶û£¬ÓïÆø²»¼±²»»ºµØÄî×ÅËûµÄÃû×Ö¡£

    À­ÏÄ¶û¶ÙÊ±¾Í¸Ð¾õµ½ÒøÑÛ²®¾ôÎÂºÍÐ¦ÈÝÑÚ¸ÇÖ®ÏÂµÄ³¹¹Çº®Òâ£¬ÈÌ²»×¡ÍËºóÁ½²½£¬Ò»¾ä»°Ò²Ëµ²»³öÀ´£¬ÓëËûÄÇÉªÉª·¢¶¶µÄºóÒá²¢ÅÅ¶øÕ¾¡£

    ¼ûµ½ËûµÄ·´Ó¦£¬Â·Î÷¶÷Î¢Î¢ò¢Ê×£¬×ªÉí¼ÌÐø×ßÏò½Úµã´«ËÍÕó¡£

    ¼¸´ÎÕÅ¿ÚÓûÑÔ£¬¿É¶¼²»Öª¸ÃËµÊ²Ã´£¬À­ÏÄ¶û½¹¼±µØ¿´Ïò¹¬µîÖ®Íâ£¬µÂ¹ÅÀ­Ç×Íõ»¹Ã»´Ó³ÁË¯ÖÐËÕÐÑ£¿

    ²½·¥´ÓÈÝ²»ÆÈ£¬Â·Î÷¶÷¾«Éñ¸ß¶È½ôÕÅ£¬¾õµÃ×Ô¼ºËæÊ±»áÔÎØÊ¹ýÈ¥¡£

    Ô½½ôÕÅ£¬Ô½Àä¾²£¬Â·Î÷¶÷Ì¤ÈëÁË½Úµã£¬Å×³ö±¦Ê¯£¬Äî¶¯ÖäÎÄ£¬¼¤·¢ÁË´«ËÍÕó¡£

    ¿´×Å¡°ÒøÑÛ²®¾ô¡±ÏûÊ§ÔÚ´«ËÍÕóÀï£¬À­ÏÄ¶ûÊ§ÍûµØÌ¾ÁË¿ÚÆø£¬¹Û²ìÕß¸óÏÂÈç¹ûÔÙµ¢¸é¼¸·ÖÖÓ£¬×Ô¼ºµÄÏûÏ¢¾ÍËÍµ½µÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõµÄ¡°³ÇÊÐ¡±ÖÐÁË¡£

    ËûÃ»ÓÐÓÂÆø£¬Ò²Ã»ÓÐÄÜÁ¦×èÀ¹Ò»Î»¡°Ç×Íõ¡±£¬Ö»ÄÜÓÃÑÔÓïÍÏÑÓ¡£

    ¡°¾ÝËµÄ§·¨Òé»á¿ª·¢³öÁËºÜºÃµÄÔ¶³ÌÍ¨Ñ¶Ä§·¨£¿ÔçÖªµÀ»áÓÐ½ñÌìµÄÊÂÇé£¬¾Í¸ÃÂòÉÏ¼¸¼þ±¸ÓÃ¡£¡±

    À­ÏÄ¶û·Ç³£°ÃÄÕµØµÉÁËÒ»ÑÛ×Ô¼ºµÄ·Ï²ÄºóÒá£¬¶øÂ·Î÷¶÷È´²»ÖªµÀ×Ô¼º²îµã¾ÍËÀÔÚÁË×Ô¼ºµÄ¡°¹±Ï×¡±Ö®ÏÂ£¡

    ¡­¡­¡­¡­

    Ò»×ù½ð×ÖËþÐÍµÄ¾Þ´óÁêÇÞ¸½½ü£¬ºÚ·¢ºÚÑÛµÄÂ·Î÷¶÷ÇÄÇÄ½«Ò»Ö»Ê¨ÉíÈËÃæµÄ¹ÖÎïÍÏµ½ÁËÉ³Ä®Éî´¦¡£

    ¾­¹ý¼¸ÌìµÄ¹Û²ì£¬Â·Î÷¶÷È·¶¨ËüÊÇ½ñÍíÂÖÖµÁêÇÞµÄ¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±¡£

    ´ÓÕâÖ»Ê¨ÉíÈË±³¼¹´¦È¡³öÒ»µÎÏÊÑª£¬ÇáÇáµÎÔÚ±äÐÎÃæ¾ßÖ®ÉÏ£¬Ð¡³óµÄ»¬»üÐ¦ÈÝÁ¢¿Ì¾Í»îÁË¹ýÀ´£¬²»Í£±ä»¯×Å¸÷ÖÖÄ£Ñù£¬×îºóÒÀÈ»¶¨¸ñÔÚÐ¡³ó¡£

    ´÷ÉÏÃæ¾ß£¬Â·Î÷¶÷ÉíÌåÃÍµØÅòÕÍ£¬ÏÂ°ëÉíÓÈÆä¾çÁÒ£¬³¤³öÁËËÄÌõÃ«ÈÞÈÞµÄÊ¨×ÓÍÈºÍÎ²°Í£¬±³²¿ÔòÂúÂú¶¼ÊÇÈÞÃ«¡£

    ²ØºÃÕâÖ»Ê¨ÉíÈË£¬Â·Î÷¶÷ÄÃÆð±êÇ¹£¬Âõ¿ªËÄÌõÃ«ÍÈ£¬ËÙ¶È·É¿ìµØ±¼ÏòÁêÇÞ¸½½üµÄÊ¨ÉíÈËÓªµØ£¬ÄÇÀïÓÐ×Å¾Å¼¶µÄÉñ¾ì¼ÀË¾£¡

    ÔÚÀë¿ª½Úµã´«ËÍÕóÖ®ºó£¬Â·Î÷¶÷²»¹ËÎüÑª¹í³Ç±¤Ö÷ÈËµÄÌÖºÃºÍÍìÁô£¬Ñ¸ËÙÉîÈëÁËÉ³Ä®£¬²¢ÇÄÇÄ±ä»ØÁË×Ô¼º¡£

    ÕâÑùÒ»À´£¬¾Í²»ÓÃµ£ÐÄµÂ¹ÅÀ­ÁË£¬ËûÑ°ÕÒµÃ¿ÉÊÇ¡°À³Òð¡±£¡

    ÓªµØÄÚ£¬Ò»ÈºÈºÊ¨ÉíÈËÕýÎ§×Åóô»ðÌø×ÅÆæ¹ÖµÄÎèµ¸¡£Ìø×ÅÌø×Å£¬**²ª·¢µÄËûÃÇ¾ÍÐÛ´Æ³É¶Ô£¬Ô­µØÒ°Õ½£¬ÒõÃÒµÄÆø·ÕÃÖÂþ¿ªÀ´¡£

    ¡°Óê¼¾¹ýÁË£¬²ÝÔ­ÉÏµÄ¶¯ÎïÓÖµ½ÁË**µÄ¼¾½Ú¡­¡­¡±

    Õâ³äÂú´ÅÐÔµÄÉùÒô¸ÕÔÚÂ·Î÷¶÷ÄÔº£Éî´¦»ØÏì£¬Ò»Ö»½¡×³µÄÊ¨ÉíÈË¾ÍÍ»È»ÅÜµ½ËûµÄÃæÇ°£º¡°·Ñ¶û£¬Á÷Ê²Ã´¿ÚË®£¿¸ÃÄãÊØÎÀÁêÇÞÁË£¡¿ìÈ¥£¡¡±

    ¡°ÎÒ»áÁ÷Ê²Ã´¿ÚË®¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ÎÞÑÔµØàÖ¹¾ÁËÒ»¾ä£¬×ªÉíÅÜÏòÁêÇÞ¡£

    ¡°ÄãÔõÃ´ÍùÄÇ±ßÅÜ£¿¡±¸Õ²ÅµÄÊ¨ÉíÈË·Ç³£ÒÉ»óµØµÀ¡£

    Ôã¸â£¬³öÊ²Ã´ç¢Â©ÁË£¿Â·Î÷¶÷Ò»ÏÂ½©×¡¡£ 


        µÚÁùÊ®¶þÕÂ ²½²½ÎªÓª



    ³ã°×µÄÌ«Ñô´¹ÔÚµØÆ½Ïß¸½½ü£¬È¾³ö²ã²ãÑ¤ÀÃµÄ»ðÑæ£¬ÃÀ²»Ê¤ÊÕ¡£

    ×ÆÈÈ¸ÉÔïµÄÊ¨ÉíÈËÓªµØÀï£¬Â·Î÷¶÷È´ÓÐÒ»ÖÖÁ¹·ç´µ¹ýµÄ¸Ð¾õ¡£

    ÐÄÖÐÕõÔúÓÌÔ¥×Å×ªÉí£¬»¹Î´¿ª¿ÚËµ»°£¬Ö®Ç°·Ô¸ÀÂ·Î÷¶÷µÄÊ¨ÉíÈË¾ÍÐÑÎò¹ýÀ´£¬·ßÅ­ºÇ³â£º¡°¼úÖÖÐ«ÉíÈË£¬ÄÔ´ü³¤µ½ÄãXXµÄÏÂÃæÈ¥ÁË£¿Ò»¿´µ½¡®¼Àìë¡¯¾ÍÒÆ²»¿ªÑÛ¾¦£¬ÎÞ·¨Ë¼¿¼£¿»¹²»È¥ãåÔ¡¡®Ì«ÑôË®¡¯£¡Ïë±ä³É²»ËÀÉúÎïÂð£¿¡±

    É³Ä®Æ¶ñ¤£¬¹ÅË¹ËþµÛ¹úµÄ¹ó×åÃÇ¸ù±¾²»Ô¸ÒâÍùÄÏ·½ÍØÕ¹£¬ËùÒÔÊ¨ÉíÈËµÄÌìµÐ´Ó¹Å´úÃÀÊ²¿­ÌØµÛ¹ú¸²Ãðºó¾ÍÒ»Ö±ÊÇÐ«ÉíÈË£¬ÂîÈËµÄ»°Óï¶à°ëÓëËüÃÇÓÐ¹Ø¡£

    Ì«ÑôË®£¿Â·Î÷¶÷ºöÈ»ÏëÆð×Ô¼º¹Û²ìÊ±£¬ÕâÖ»½Ð×ö·Ñ¶ûµÄÊ¨ÉíÈËÃ¿´ÎÊØÎÀÁêÄ¹Ç°£¬×ÜÊÇ»áµ½ÕýÎçÌ«ÑôÖ±ÉäµÄÐ¡Ê¯ÎÝÄÚÄ¥Ä¥²ä²äÒ»Õó£¬È»ºóÓëÆäËû¼¸Ö»Ê¨ÉíÈËÒ»ÆðÇ°ÍùÁêÄ¹¡£

    Ö®Ç°Â·Î÷¶÷»¹ÒÔÎªÕâÊÇ·Ñ¶ûÓëÏàÊìÊ¨ÉíÈËÔ¼ºÃ¾Û¼¯µÄµØ·½£¬´ßÃß»ñµÃ¼ÇÒäÊ±Ò²ÍüÁËÑ¯ÎÊÏà¹ØÄÚÈÝ£¬Òò´ËÔÚ±»Ã²ËÆ³¤¹ÙµÄ¼Ò»ïºÇ³âºó£¬ÓÃ×ÔÈÏÎªµÃÌåµÄÌ¬¶È´Ò´Ò¸ÏÍùÁêÇÞ£¬Ïë²»µ½È´ÊÊµÃÆä·´¡£

    ¡°¶Ô²»Æð£¬ÎÒ´íÁË£¬ÎÒÂíÉÏ¾ÍÈ¥¡£¡±Â·Î÷¶÷¡°»Ì¿Ö¡±µØÀë¿ª£¬ÐÄÀï·ÅËÉÏÂÀ´£¬²»ÔÙ¾À½áÓÃ¡°°µÊ¾Êõ¡±¡¢¡°÷È»ó¹ÖÎï¡±£¬»¹ÊÇ¡°¸¯ÄÒÖ§Åä¡±¸üÈÝÒ×Â÷¹ý¾Å¼¶Éñ¾ì¼ÀË¾¡£ËäÈ»Ëü²»¿ÉÄÜ¼à¿ØÕû¸öÓªµØ£¬ÎÞ·¨¸ÐÓ¦µ½Î¢Ð¡µÄÄ§·¨²¨¶¯£¬µ«ÏÖÔÚÊÇÒ¹É«½µÁÙ£¬ÁêÇÞÊØÎÀ¿ªÊ¼»»°àµÄÊ±¿Ì£¬Õâ¡°Ê¨ÉíÈË³¤¹Ù¡±ºÜ¿ÉÄÜÒ»»á¶ù¾ÍµÃÏòÊ¨ÉíÈË¸ß²ã¼ÀË¾»ã±¨Çé¿ö¡£

    Ð¡Ê¯ÎÝÄÚ£¬ÖÜÎ§ÎÆÂ·ÐÎËÆÌ«Ñô¹âÃ¢µÄ³Ø×ÓÖÐ£¬Á÷ÌÊ×ÅÒ»²ãÉÁÒ«½ð»ÆÉ«ÔóµÄÒºÌå¡£

    ³Ø×ÓÅÔ±ß£¬Ò»Î»½¡×³Ð×¶ñµÄ´ÆÐÔÊ¨ÉíÈËÓÃÌØÖÊµÄ»Æ½ð´óÉ×½«ÆæÒìÒºÌåÒ¨Æð£¬ÏòÅÅ¶ÓµÄÊ¨ÉíÈË¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÁÜÈ¥¡£

    ¿´µ½Ò»Î»Î»Ò°Âù´ÖÂ³µÄÐÛÐÔÊ¨ÉíÈËÔÚÕâ¡°¹ÃÄï¡±ÃæÇ°·þ·þÌûÌû£¬Ä¿¹âºÍ±íÇé¶¼Ã÷ÏÔÍ¸Â¶³ö°®Ä½£¬Â·Î÷¶÷ÄÚÐÄÈÌ²»×¡àÖ¹¾£º¡°ÄÑµÀÔÚÐÛÐÔÊ¨ÉíÈËÑÛÖÐ£¬ËýÊÇÒ»Ö»¾øÉ«ÃÀÅ®£¿¡±

    ËäÈ»ÓÃ¡°Ö»¡±À´ÐÎÈÝ¡°ÃÀÅ®¡±ÓÐµã¹Å¹Ö£¬µ«È·ÊµÊÇÂ·Î÷¶÷ÐÄÖÐÕæÊµµÄÏë·¨£¬ÕâÃ÷Ã÷¾ÍÊÇÒ»Ö»Õ¾Á¢ÆðÀ´µÄÄ¸Ê¨×Ó£¬ÃæÈÝ´Öáî£¬³¤ÂúÁË½ð»ÆÅîËÉµÄÈÞÃ«£¬¼´Ê¹ÐÎËÆÈËÀà£¬Ò²ÊôÓÚ½ø»¯ÉÐÎ´ÍêÈ«¡¢ÕÒ²»µ½Ò»µãÃÀ¸ÐµÄÄÇÖÖ¡£

    ¡°ÉóÃÀ¹Û²î¾àÕæ´ó¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ßÚ×ÅÑÀ×ßµ½ÕâÊ¨ÉíÈË¡°¹ÃÄï¡±ÃæÇ°£¬ÈÎÓÉËý½«½ð»ÆÒºÌåÁÜÏÂ£¬ÎÂÅ¯µÃÈçÍ¬ÔÚ¶¬ÈÕÀïãåÔ¡×ÅÑô¹â£¬¶øÉíÉÏÃ»ÓÐÒ»µãÊªºÛ¡£

    ¡°·Ñ¶û£¬Äã½ñÌìÓÐµã¹Å¹Ö¡£¡±´ÆÐÔÊ¨ÉíÈËÈøÄÈ¿´×ÅÃæÇ°µÄÂ·Î÷¶÷µÍÉùµÀ£¬¡°ÄãÊ§È¥ÁËÓÂÆøÂð£¿¾¹È»²»¸ÒÖ±ÊÓÎÒ£¿¡±

    Â·Î÷¶÷²îµãÓÖ±»ÏÅÁËÒ»Ìø£¬Õ¹Ê¾ÑÝ¼¼µÄÊ±ºò×îÌÖÑá±ðÈËËµ¹Å¹ÖÁË£¡ÄÑµÀÒªÖ±ËµÎÒÊÇÅÂÎÛÈ¾×Ô¼ºµÄÑÛ¾¦£¿

    ¡°ÊÇ£¬ÎÒÊ§È¥ÁËÓÂÆø¡£¡±Â·Î÷¶÷¸É´àË³×ÅÕâ×ÔÎÒ¸Ð¾õÁ¼ºÃµÄ´ÆÐÔÊ¨ÉíÈËËµµÀ¡£

    ÈøÄÈ´ÖºÀµØÐ¦µÀ£º¡°ÎÒºÜºÃÆæ¾¿¾¹ÊÇÊ²Ã´ÈÃÂ³Ã§µÄ·Ñ¶ûÊ§È¥ÁËÓÂÆø£¿Á¬×·Öð°éÂÂµÄ³å¶¯¶¼Ã»ÓÐÁË¡£¡±

    ÄÑµÀÒªÉÏÑÝÒ»³öÒÔÍËÎª½ø£¬ÒÔÄ®ÊÓÒýÆð¡°ÃÀÈË¡±ºÃÆæÐÄµÄ¾­µä¸è¾ç£¬µ«ÕâÑùµÄ¡°ÃÀÈË¡±¡­¡­Â·Î÷¶÷ÉîÉîµØÎÞÄÎÁË£¬ÐÒºÃÎ°´óµÄÅä½Ç²»¸ºÖÚÍûµØµÇ³¡ÁË¡£

    ºóÃæ¶ÓÎéÀï£¬Ò»Ö»¸ß¹ý·Ñ¶û°ë¸öÍ·µÄÊ¨ÉíÈË´óÉùµÀ£º¡°·Ñ¶û£¬²»ÒªÀË·Ñ´ó¼ÒµÄÊ±¼ä£¬²»ÒªÊÔÍ¼ÓÃ¹Å¹ÖµÄ¾Ù¶¯ÒýÆðÈøÄÈµÄ×¢Òâ£¡ºß£¬Äã×òÍí»¹ÔÚÍµ¿´ÈøÄÈµÄ£¡¡±

    ÐÖµÜ£¬ÄãÕæÓÐÑ§ÎÊ£¡Â·Î÷¶÷×°×÷Í¼Ä±±»¿´´©µÄ¾ª»ÅÄ£Ñù£¬Î·¾åÓÖÆÚ´ýµØ¿´ÏòÈøÄÈ¡£

    ÈøÄÈ»ÐÈ»´óÎò£¬ºßÁËÒ»Éù£¬²»ÔÙÀí²Ç¡°·Ñ¶û¡±¡£

    Â·Î÷¶÷±ÈÕ½Ê¤ÁËÒ»Î»¸ß½×Ä§·¨Ê¦»¹Æ£±¹µØÀë¿ªÁËÐ¡Ê¯ÎÝ¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¡°¸ú×ÅÎÒ½øÈëÁêÇÞ£¬²»Òª´òÈÅµ½¡®Íõ¡¯µÄ³ÁÃß¡£¡±Ò»Ö»¼¡ÈâêÚ½á¡¢ÄÃ×Å³¤³¤Õ½êªµÄ¸ß´óÊ¨ÉíÈË¶ÔÂ·Î÷¶÷µÈ¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÑÏÀ÷ËµµÀ¡£

    ¡°×ñÃü£¬ºÕ¶û¸ñË¹´óÈË¡£¡±¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÆëÉù»Ø´ð¡£

    Â·Î÷¶÷µÍÏÂÍ·£¬×ì°ÍÕÅ¿ª£¬×ö³öËµ»°µÄÄ£Ñù£¬»ìÔÓÔÚÖÚ¶àµÄÊ¨ÉíÈËÀïÃæºÁ²»ÆðÑÛ£¬Í¬Ê±ÅªÃ÷°×ÁËÑÛÇ°ÕâÎ»¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±¶Ó³¤µÄÐÕÃû¡£Ëû¿´ÆðÀ´ËÆºõ¾ß±¸´óÆïÊ¿µÄÊµÁ¦£¬¶ø¼¸Ê®Î»¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÖÐÔòÓÐÎåÁùÎ»ÕýÊ½ÆïÊ¿£¬ÆäÓàÔòºÍ¡°·Ñ¶û¡±Ò»ÑùÊôÓÚ¸ß½×ÆïÊ¿ÊÌ´Ó¡£

    ±ð¿´ÕâÀï¡°ÆïÊ¿Ë®×¼¡±µÄÏà¶ÔÊýÁ¿ºÜ¿äÕÅ£¬ÄÇÊÇÒòÎª×÷Îª¿´ÊØÁêÇÞµÄÒ»Ö§£¬»ã¾ÛÁËÖÜÎ§ºÜ¶àÊ¨ÉíÈË²¿ÂäµÄÇ¿Õß¡ª¡ª³ýÁËÊÀÏ®µÄÊØ»¤ÕßÍâ£¬ÄÜ±»ÌôÑ¡Îª¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÊÇÆÕÍ¨Ê¨ÉíÈËµÄÈÙÒ«¡£

    ÔÚºÕ¶û¸ñË¹´øÁìÖ®ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷¿´×ÅÖÜÎ§¾Þ´óµÄÊ¯Ìõ£¬Ì¤ÉÏ»ÆºÖÉ«µÄ½×ÌÝ£¬½øÈëÁËÁêÇÞÖ®ÄÚ¡£

    ¸ÕÒ»½øÈë£¬Ñ×ÈÈ¸ÉÔïµÄÉ³Ä®ÆøºòÁ¢¿Ì¾Í±äµÃÒõÉ­±ùÀä£¬·Â·ðÒ»²½Ö®¼ä´ÓÉúÕßµÄÊÀ½çÀ´µ½ÁËËÀÍöµÄÀÖÔ°¡£

    µØÃæ¡¢Ç½ÉÏµÄ³¤·½ÐÎ»Ò°µÊ¯×©Ã»ÓÐÈÎºÎ¸¯Ê´µÄºÛ¼££¬ÔÚÏâÇ¶µÄ±¦Ê¯¡¢ÕäÖé¡¢Ë®¾§µÈ³ÄÍÐÏÂÉ¢·¢×ÅÒ»¹ÉÒõÀäËÀ¼ÅµÄÎ¶µÀ¡£

    Õâ×ùÁêÇÞ£¬±ÈÂ·Î÷¶÷¼û¹ýµÄÈÎºÎÒ»´¦±ðÊû¡¢×¯Ô°»òÄ§·¨Ëþ¶¼Òª¾Þ´óºêÎ°£¬ÎÞÂÛ×ßÀÈ»¹ÊÇ·¿¼ä£¬¶¼¿ÉÒÔ¹©¾ÞÈËÃÇ¾¡ÇéÊ¹ÓÃ¡£

    ÊÜÃÀÊ²¿­ÌØµÛ¹úµÄÓ°Ïì£¬ÔÚÊ¨ÉíÈËµÄ´«ËµÀï£¬ËüÃÇÕÆ¹Ü×ÅÉúÓëËÀµÄ°ÂÃØ£¬ÈÏÎªËÀÍö²¢²»ÊÇ½áÊø£¬¶øÊÇÕæÕý²»ÐàµÄ¿ª¶Ë¡£½ð×ÖËþÁêÇÞÔòÊÇÈÃÇ¿´óÊ¨ÉíÈËÍ¨Íù²»ÐàÌìÌÃµÄÄ§·¨½¨Öþ£¬ËùÒÔ²ÅÐÞµÃÈç´Ë»Öºë¡£

    Í¬Ê±£¬Ë½µ×ÏÂµÄ´«ËµÀï£¬²»ÉÙÊ¨ÉíÈËÈÏÎª£¬ËüÃÇ×îÎ°´óµÄÍõ£¬ÏÝÈëÁËÓÀºã³ÁÃßµÄÍõ£¬×ÜÓÐÒ»Ìì»áÍ¨¹ý½ð×ÖËþÁêÇÞ¸´»î£¬´øÁìÊ¨ÉíÈËÒ»×å³ÉÎªÊÀ½çÖ®Ö÷¡£

    ¶øÂ·Î÷¶÷½«ÒªÇ±ÈëµÄÕâ×ù½ð×ÖËþ¾ÍÊÇ×îÎ°´óµÄÊ¨ÉíÈËÖ®Íõ·Ò¿ËË¹µÄÁêÇÞ¡£

    ÄÃ×Å±êÇ¹µÄÂ·Î÷¶÷£¬¸úËæºÕ¶û¸ñË¹Ñ²ÊÓ×ÅÁêÇÞ¸÷´¦£¬¿´µ½²»ÉÙ´óÌüÄÚ¹Ò×ÅÒ»¾ß¾ß¸¯ÀÃµÄÊ¬Ìå£¬ÓÐµÄÊÇÐ«ÉíÈË£¬ÓÐµÄÊÇÈËÀà£¬ÓÐµÄÊÇÆäËûÖÖ×å£¬ËûÃÇ±»×½×¡ºó³ÉÎªÁËÑ³ÔáµÄÉúÃü¡£

    Á¬ÐøÅÀÉÏ¼¸²ã£¬ÕâÒ»¶Ó¡°Ä¹Ñ¨ÊØÎÀÕß¡±ºÜ¿ì½øÈëÁËÒ»¼ä¿ÌÂúÎÞÊý¹îÒì·ûºÅµÄ´óÌü£¬¼äÔÓµÄ±Ú»­Í¿Ä¨×ÅÊ¨ÉíÈËÐÛ×³ÍþÎäÉ±Â¾ÆäËûÖÖ×åÉúÃüµÄ³¡¾°¡£

    ´óÌüÖ®ÖÐ£¬°Ú·Å×ÅÒ»¾ß¾ßºÚÉ«µÄÊ¯¹×£¬´ÓËüÃÇÅÔ±ß¾­¹ýÊ±£¬Â·Î÷¶÷ÃôÈñµØ¸Ð¾õµ½ÀïÃæÔÌº¬×ÅÐ°¶ñÒõÀäµÄÁ¦Á¿£¡

    ¡°ÕâÊÇÑ³ÔáµÄÊ¨ÉíÈË£¿¡±Â·Î÷¶÷ÒÉ»óµØ¼ÌÐøÇ°ÐÐ£¬¡°ÓÃÄ¾ÄËÒÁ·½Ê½ÖÆ×÷µÄÊ¨ÉíÈË¡®Ú¤½çÊØÎÀ¡¯£¿¡±

    ÓÉÓÚÊÇÇ±ÈëÁêÇÞ£¬ÅÂ¡°ÈÕÖ®Ãá¡±Òý·¢ÒâÍâ£¬Â·Î÷¶÷ÔÝÊ±½«ËüÊÕÁËÆðÀ´£¬¶ÔËÀÍöÁ¦Á¿µÄ¸Ð¾õÃ»ÄÇÃ´¿äÕÅ¡£

    Àë¿ªÕâÓÐµã¹îÒìµÄ´óÌü£¬ºÕ¶û¸ñË¹´ø×Å¡°Ä¹Ñ¨ÊØÎÀÕß¡±¼ÌÐøÇ°ÐÐÑ²ÊÓ£¬¹Õ¹ýºÜ¶àÌõ×ßÀÈºó£¬À´µ½ÁËÁ½ÉÈ¾Þ´óµÄÊ¯ÃÅÖ®Ç°¡£

    Ê¯ÃÅÉÏ£¬Ò»±ßµñ¿Ì×ÅÌ«Ñô£¬Ò»±ß»æÖÆ×ÅÒøÔÂ£¬·Ö±ðÏóÕ÷×ÅÉúÃüÓëËÀÍö¡£

    ¼´Ê¹Ã»ÓÐÕ¹¿ª¾«ÉñÁ¦³¡£¬Â·Î÷¶÷Ò²ÇåÎúµØ¸Ð¾õµ½Ê¯ÃÅ±³ºóÄý¹Ì×Å¿Ö²ÀµÄËÀÍöÆøÏ¢£¡

    ¾ÍÊÇÕâµÀÊ¯ÃÅ£¬ÔÚËüÖ®ºó£¬À³ÒðÇÄÇÄ½èÖúÁêÇÞ±¾Éí²¼ÖÃÁËÒ»¸ö¹îÒìµÄÄ§·¨Õó£¡

    ¶øÊ¯ÃÅÇ°£¬Õ¾×ÅÁ½Î»´óÆïÊ¿Ë®×¼µÄ¡°¿´ÃÅÈË¡±£¬ËüÃÇÃ¿Ò»ÌõÍÈ¶¼±È·Ñ¶û´ÖºÜ¶à¡£

    ÔÚËüÃÇ²à·½£¬ÔòÓÐÒ»¼äÊ¯ÖÆÐ¡ÎÝ£¬Ò»Î»ÍþÑÏµÄÊ¨ÉíÈË´ó¼ÀË¾Õý×øÔÚÀïÃæ£¬Æíµ»×Å¡°Î°´óÖ®Íõ¡±µÄ¸´»î¡£

    ¸ÃÔõÃ´Ç±½øÈ¥ÄØ£¿Â·Î÷¶÷×ÜËãÃþÇå³þÁËÁêÇÞµÄ²¼ÖÃ£¬Ë¼Î¬·É¿ìÔË×ª£¬×ÁÄ¥×Å°ì·¨¡ª¡ªÀ³Òð×÷Îª´«ÆæÎüÑª¹í£¬»¯ÎªÇá·çºó£¬ÊÇÃ»ÓÐÈÎºÎÀ§ÄÑ¾Í½øÈëÊ¯ÃÅ£¬¸ù±¾ÎÞ·¨Ìá¹©ÁêÇÞµÄÏêÏ¸²¼ÖÃºÍÑ²ÂßÏßÂ·£¬Â·Î÷¶÷Ö»ÄÜ·Ñ¶ûµÄ¼ÇÒäÖÐµÃµ½²¿·Ö¡£

    Ê¨ÉíÈË´ó¼ÀË¾ÊÇ¸ß½×µÄ´æÔÚ£¬Ö±½Ó¶¯ÊÖºÜÈÝÒ×¾ª¶¯Éñ¾ì¼ÀË¾£¬ËüÅäºÏÁêÇÞµÄ²¼ÖÃ¿ÉÒÔ½ÊÉ±¾ø´ó²¿·Ö´«ÆæÒÔÏÂµÄÇ¿Õß¡£

    ²¢ÇÒ£¬ÔÚ´ó¼ÀË¾ÃæÇ°£¬Â·Î÷¶÷Ò²Ã»°ì·¨ÍµÏ®¡°¿´ÃÅÈË¡±£¬±äÐÎÎ±×°³ÉËüÃÇ¡£

    ¡°ÎÒÃÇ·µ»Ø¡£¡±ºÕ¶û¸ñË¹¶Ô´ó¼ÀË¾ÐÐÍêÀñ£¬´øÁì×Ô¼º¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±Ð¡¶ÓÍù»ØÀë¿ª£¬½áÊøÁËµÚÒ»ÂÖµÄÑ²Âß¡£

    ÔÝÊ±Ã»ÓÐÏëµ½ºÃ°ì·¨µÄÂ·Î÷¶÷Ö»ÄÜ¸úËæËüÀë¿ª£¬Ò»Ö±ÍÏÔÚ¶ÓÎé×îºóÃæ£¬¹Õ¹ý×ßÀÈÊ±£¬ÉíÉÏÒ»Ã¶Ï¸Ð¡µÄºÚ½ðÊ¯µôÂäÏÂÀ´£¬Ã»ÓÐÈÎºÎÉùÒôµØÇáÇáÂäµØ£¬ÇÄÇÄ¹ö¶¯µ½½ÇÂäÒõ°µÀï¡£

    ×ß¹ýÒ»ÌõÓÖÒ»Ìõ×ßÀÈ£¬¿ì½Ó½ü°Ú·ÅÊ¯¹×µÄ´óÌüÊ±£¬Â·Î÷¶÷·¢ÏÖÁ½Î»¡°¿´ÃÅÈË¡±´ò°çµÄÊ¨ÉíÈËÕý´Ó¶ÔÃæ¹ýÀ´¡£

    ¡°È¥¿´ÊØÊ¯ÃÅ£¿¡±Â·Î÷¶÷ÐÄÖÐÒ»¶¯£¬½Ó×ÅµÍÏÂÍ·£¬¼ÌÐø¸úËæ¡°´ó²¿¶Ó¡±£¬ÓëÁ½Î»¡°¿´ÃÅÈË¡±²ÁÉí¶ø¹ý¡£

    ÓÖ¹Õ¹ý¼¸Ìõ×ßÀÈ£¬Ì¤ÈëÁË¹îÒì´óÌü£¬ºÕ¶û¸ñË¹µÍÉù·Ô¸À£º¡°ÔÚÕâÀïÐÝÏ¢Ò»ÏÂ£¬µÈ´ýÁíÍâÒ»¶Ó¿´ÊØÕßÑ²Âß¹ýÀ´¡£¡±

    ÓÚÊÇ£¬¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÃÇÈ«²¿Í£²½£¬ÈýÈýÁ½Á½¾Û¼¯ÔÚÒ»ÆðÐÝÏ¢¡£

    ´óÌüÒõÆøÉ­É­£¬ÍðÈçÊµÖÊ°ãÏò×ÅÂ·Î÷¶÷ÉíÌåÄÚ×êÈ¥£¬µ«¶¼±»¡°Å¯ÑóÑóµÄ¸Ð¾õ¡±×èµ²ÔÚÍâ¡£ºÕ¶û¸ñË¹ËÆºõÆÄÎªÌÖÑáÕâÐ°ÒìµÄËÀÍöÆøÏ¢£¬ÍùÇ°¶à×ßÁË¼¸²½£¬µ½´óÌüÍâÍ¦°ÎÕ¾×Å¡£

    ¼û×´£¬Â·Î÷¶÷ÇÄÇÄÍù½ÇÂäÒÆ¶¯£¬È»ºóÍµÍµÃþÏòÍ¨ÍùÊ¯ÃÅµÄ×ßÀÈ¡£

    ¡°ÄãÒª×öÊ²Ã´£¿¡±Â·Î÷¶÷¸ÕÎÞÉùÎÞÏ¢µØÌ¤Èë×ßÀÈ£¬ºÕ¶û¸ñË¹µÄÉùÒô¾ÍÃÍÈ»´«À´£¡

    ËûËÄ½ÅÒ»µÅ£¬Èç·ç°ã³öÏÖÔÚÂ·Î÷¶÷Éí±ß¡£

    ÍµÁïµÄÊ±ºò±»´þ×¡£¬¾ø¶Ô²»ÊÇÊ²Ã´Óä¿ìµÄÊÂÇé£¡

    Â·Î÷¶÷Ì§ÆðÍ·£¬¡°»Ì¿Ö¡±µØµÀ£º¡°ºÕ¶û¸ñË¹´óÈË£¬ÎÒ£¬ÎÒµÄ±¦£¬±¦Ê¯µôÔÚÁËÇ°ÃæµÄ×ßÀÈÀï£¬ÎÒÅÂ±»ÈË¼ñÈ¥¡­¡­¡±

    Ò»±ßËµ£¬Ò»±ß»¹°ÑÆÆÁË¸ö¶´µÄ¿Ú´ü¸øºÕ¶û¸ñË¹¿´¡£

    ÓÄÉîË«ÑÛ³äÂú°§Çó£¬ºÕ¶û¸ñË¹²»ÖªÎªÊ²Ã´¾ÍÐÄÖÐÒ»Èí£¬µÍÉùµÀ£º¡°ÇÄÇÄÈ¥¼ñ»ØÀ´£¬²»Òª¾ª¶¯´ó¼ÀË¾¡£¡±

    ÕâÃ´Ò»Î»Á¬ÕýÊ½ÆïÊ¿µÈ¼¶¶¼Ã»ÓÐµÄ¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±£¬ÄÜ×ö³öÊ²Ã´ÊÂÇé£¿

    Â·Î÷¶÷¡°¸Ð¼¤ÌéÁã¡±£¬ÔÙÈýÓÃ»ìÂÒµßµ¹µÄ¾ä×Ó±í´ï×Ô¼ºµÄÐÄÇé£¬½Ó×Å×ª¹ýÉí£¬ÇáÊÖÇá½ÅÂõ²½Ç°ÐÐ¡£

    ÐÄÀíÒýµ¼¡¢ÕæÊµÊÂ¼þÅäºÏÖ®ÏÂ£¬°µÊ¾Êõ²»ÓÃÔÙÈ«Á¦¶øÎª£¬Ä§·¨²¨¶¯±äµÃ·Ç³£Ð¡£¡

    ¡­¡­¡­¡­

    Â·Î÷¶÷ÏÈÊÇ¼Ó¿ì½Å²½£¬¸úÉÏÁËÁ½Î»Ç°È¥½»½ÓµÄ¡°¿´ÃÅÈË¡±£¬È»ºó²»½ô²»ÂýµØ×ºÔÚºóÃæ£¬Ö±µ½ËûÃÇµÖ´ïÁËÄ³¶Î×ßÀÈ¡£

    ËÙ¶È±äµÃºÜ¿ì£¬Â·Î÷¶÷»Å»ÅÕÅÕÅ´ÓÁ½Î»¿´ÃÅÈËÅÔ±ß¾­¹ý£¬ÓÉÓÚÌ«¹ý»ÅÂÒ£¬ºÝºÝ²äÁËÒ»ÏÂÄ³Î»¡°¿´ÃÅÈË¡±µÄ¸ì²²¡£

    ¡°Õ¾×¡£¡¡±¿´ÃÅÈË°¢Ë¹¿¨ÉùÒôµÍ³Á£¬Ñ¹ÒÖ×Å·ßÅ­£¬ÕâµÍ¼úµÄ¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±×²ÁË×Ô¼ººó¾¹È»Ê²Ã´Ò²Ã»Ëµ¾ÍÏëÀë¿ª£¿

    ¡°°¡£¬¶Ô²»Æð£¬¶Ô²»Æð¡£¡±Â·Î÷¶÷·Â·ð²Å·¢ÏÖ×Ô¼º·¸ÁËµÄ´íÎó¡£

    °¢Ë¹¿¨±»Â·Î÷¶÷ÕâÌ¬¶È¼¤µÃÓú·¢·ßÅ­£¬ÑÛÖéÒ»×ª£º¡°¶À×ÔÔÚÁêÇÞÄÚ×ß¶¯£¬ÄãµÄÐÐÎª·Ç³£¿ÉÒÉ£¡¶øÇÒ×²ÁËÎÒÒ»ÏÂ£¬ËµÒ»Éù¶Ô²»Æð¾ÍÐÐÁË£¿¡±

    ¡°ÎÒÊÇµÃµ½ºÕ¶û¸ñË¹´óÈËµÄÍ¬Òâ²ÅÐÐ¶¯µÄ£¬ÎÒµÃ¼ñ»ØÎÒµÄ±¦Ê¯¡£¡±Â·Î÷¶÷Ïñ¸öÖ±ã¶ã¶µÄÉµ¹Ï£¬¡°Ö»ÊÇ×²Ò»ÏÂ£¬¶Ô²»Æð×ã¹»ÁË£¡¡±

    °¢Ë¹¿¨·ßÅ­µØµÍÉùÅØÏø£º¡°ºÕ¶û¸ñË¹ÓÐÊ²Ã´×Ê¸ñ£¿¹òÏÂÀ´µÀÇ¸£¡¡±

    ¡°ÎÒÊÇºÕ¶û¸ñË¹´óÈËµÄÊôÏÂ£¬ËûµÄÃüÁî¾ÍÊÇ×Ê¸ñ£¡ÒÑ¾­Ëµ¹ý¶Ô²»ÆðµÄÊÂÇéÎÒ²»»áÔÙµÀÇ¸£¡¡±Â·Î÷¶÷ÉíÌåÓÐµã·¢¶¶µØ»Ø´ð£¬µ«ÒÀÈ»×ìÓ²¡£

    °¢Ë¹¿¨ÓÖºÍËûÕù³³ÁË¼¸¾ä£¬¼ûËûÎÞÂÛÓïÆø»¹ÊÇ¶¯×÷£¬¶¼³äÂúÁË¡°´òÎÒ°¡£¬´òÎÒ°¡£¬ÓÐ±¾ÊÂÄãÀ´´òÎÒ°¡¡±µÄ¡°ÌôÐÆ¡±£¬¶ÙÊ±Æø³åÉÏÄÔ£¬¾ÍÒª»ÓÈ­½ÌÑµÕâ¸ÃËÀµÄÕ¦ÖÖÐ«ÉíÈË¡£

    ¡°°¢Ë¹¿¨£¬µÈÒ»ÏÂ£¬ÕâÀïÓÐ¼àÊÓ·¨Õó£¬Ð¡ÐÄ±»´ó¼ÀË¾¿´µ½¡£¡±°¢Ë¹¿¨µÄÍ¬°éÒò¿ËÇÄÇÄÖ¸ÁËÖ¸Ç°·½¹Õ½Ç´¦£¬¡°È¥ÄÇÀï£¬ÄÇÀï¿´²»µ½¡£¡±

    °¢Ë¹¿¨ÕøÄüµØÐ¦ÁËÆðÀ´£¬Ò»°ÑÌáÆðÂ·Î÷¶÷£º¡°ÎÒÒªÈÃÄãÖªµÀÊ²Ã´½Ð×ö×ð±°£¡¡±

    ¡°¶Ô£¬¶Ô²»Æð¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ËÆºõÏÅ´ôÁË¡£

    °¢Ë¹¿¨ÂúÒâµØµÍÐ¦£¬Ìá×ÅÂ·Î÷¶÷¹Õ¹ýÁËÇ½½Ç£¬È»ºó»ÓÈ­´òÏòÕâ¶ñÐÄµÄÕ¦ÖÖÐ«ÉíÈË¡£

    ßË£¬°¢Ë¹¿¨Ö»¾õ×Ô¼º¸¹²¿¾çÁÒÌÛÍ´£¬ÊÓÏßÃ£È»ÏÂÒÆ£¬¿´µ½ÁËÒ»Ö»ÉÁË¸×ÅÎ¢Î¢¹âÔóµÄÈ­Í·ÔÙ´Î´òÀ´¡£

    ²Ò½Ð±»Ñ¹ÖÆÔÚºíÁüÀï£¬Ä£ºý²»Çå£¬°¢Ë¹¿¨Ë«ÑÛÒ»ºÚ£¬Ö±½ÓÔÎÁË¹ýÈ¥¡£

    ÁíÍâÒ»±ßµÄÒò¿ËÌýµ½¶ÔÃæ´«À´ÅéÅéÅéµÄ»÷´òÉùºÍÄ£ºý²»ÇåµÄ²Ò½ÐÉù£¬ßõßõÒ¡Í·£¬°¢Ë¹¿¨ÕæÊÇÌ«±©Á¦ÁË£¡

    ¹ýÁËÒ»»á¶ù£¬Òò¿Ë¿´µ½°¢Ë¹¿¨Âú´øÐ¦ÒâµØ×ßÁË»ØÀ´£¬ÓÚÊÇºÃÆæµØÎÊµÀ£º¡°ÔõÑù£¿¡±

    ¡°¹þ¹þ£¬ÎÒÒÑ¾­½«ÄÇÕ¦ÖÖ´òµÃÁ¬Ëû**Âè¶¼²»ÈÏÊ¶ÁË£¡¡±°¢Ë¹¿¨¡°µÃÒâÑóÑó¡±¡£

    ¡°ÄãÃÇ¸Õ²Å×öÁËÊ²Ã´£¿¡±ºöÈ»£¬´ó¼ÀË¾µÄÉùÒô´Ó×ßÀÈ¾¡Í·´«À´£¡ 


        µÚÁùÊ®ÈýÕÂ Ê¥Õß´óÃÅ£¨ÖÜÒ»ÇóÍÆ¼öÆ±£©



    Ìýµ½´ó¼ÀË¾µÄÉùÒô£¬Ê¨ÉíÈËÒò¿Ë±íÇéÒ»±ä£¬²à¹ýÉíÌå£¬Ä¿¹âÍûÏò¡°°¢Ë¹¿¨¡±£¬¼ÈÊÇÔÚÄ¬Ä¬Ö¸Ö¤³öÊÖ½ÌÑµµÍ½×¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±µÄÊÇËû£¬Ò²ÊÇÔÚÇÄÎÞÉùÏ¢µØÀ­¿ªÓëËûµÄ¾àÀë£¬ÃâµÃ±»´ó¼ÀË¾Ò»Í¬³Í·£¡£

    ´ËÊ±µÄ¡°°¢Ë¹¿¨¡±×ÔÈ»ÒÑ¾­ÊÇÂ·Î÷¶÷ÁË£¬¸Õ²ÅÑ¡ÔñÕâÌõ×ßÀÈÕâ¸öÎ»ÖÃÓë¡°¿´ÃÅÈË¡±Ïà×²£¬¾ÍÊÇÎªÁËÈÃËûÃÇ¹Ë¼°¼àÊÓÄ§·¨Õó£¬´Ó¶ø½«×Ô¼ºÍÏµ½Æ«Æ§µãµÄ½ÇÂä¡°½ÌÑµ¡±£¬¸ø×Ô¼º³äÔ£µÄÊ±¼äºÍÁ¼ºÃµÄ»·¾³±äÐÎ¡£

    ×ßÀÈ¾¡Í·×ª¹ýÀ´Ò»Î»È«ÉíÉÏÏÂÁ¬Í¬ËÄÌõÃ«ÈÞÈÞµÄÍÈ¶¼±»ºÚÉ«Ê¬²¼¹ü×ÅµÄ´ó¼ÀË¾£¬ÕýÊÇ¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±ÅÔ±ß¿´ÊØµÄÄÇÎ»£¬ËüË³×ÅÒò¿ËµÄÄ¿¹â£¬¸¯ÐàÒõÉ­µÄÆáºÚË«ÑÛ±ùÀäµØÍûÏòÂ·Î÷¶÷¡£

    Õâ¼Ò»ï¸Õ³öÁË²ÒÁÒµÄ³µ»öÂð£¬Â·Î÷¶÷¸¹·ÌµÄÍ¬Ê±£¬µÍÏÂÍ·£¬×°×÷º¦ÅÂ¾´Î·µÄÑù×ÓµÀ£º¡°´ó¼ÀË¾£¬¸Õ²ÅÓÐ¸öÄ¹Ñ¨¿´ÊØÕßÔÚÁêÇÞÄÚËæÒâÂÒÅÜ£¬Î¥·´ÁË×ñÊØÉñ¾ì¼ÀË¾ÖÆ¶¨µÄ·¨Ìõ£¬±»ÎÒ´þ×¡ºó»¹¶¥×²ÎÒ£¬ËùÒÔÎÒÈÌ²»×¡½ÌÑµÁËËûÒ»ÏÂ¡£¡±

    ´ó¼ÀË¾Ä¿¹âÈçÍ¬ÊµÖÊµØÉÏÏÂ´òÁ¿Â·Î÷¶÷£¬±ùº®ÒõÀä£¬ºÁÎÞÉúÆø£¬¿´µÃÈËÐÄ¼Â·¢Ã«¡£

    Â·Î÷¶÷¿ØÖÆ¼¡Èâ£¬ÈÃËüÃÇ×ö³öÎ¢Î¢²ü¶¶µÄ¼ÙÏó£¬È»ºóÐÄÔàÌø¶¯ÂÔÎ¢¼ÓËÙ£¬ßËßËßË£¬ßËßËßË£¬³äÂúÁË¡°²»°²¡±¡£

    ÅäºÏÌì¸³Ä§·¨£¬×ÐÏ¸¼ì²éÁËÃæÇ°µÄÊ¨ÉíÈË¡°°¢Ë¹¿¨¡±£¬È·¶¨ÁËËûÃ»ÓÐÎÊÌâ£¬´ó¼ÀË¾²Å»º»º¿ª¿Ú£º¡°Äã¸Õ²ÅÓÃÁËÄ§·¨£¿¡±

    ÉùÒôÆ½°åÃ»ÓÐ²¨¶¯£¬·Â·ðÉù´øÒÑ¾­»µµô¡£

    ¡°Ëû£¬Ëû¡­¡­¾¹È»·´¿¹£¬ÎÒ£¬ÎÒ£¬ÎÒ²»ÊÇ£¬ÓÐ£¬ÓÐÒâµÄ¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷¡°º¦ÅÂ¡±µØ½á°Í£¬ÐÄÖÐÎ¢Î¢ËÉÁË¿ÚÆø£¬¾ÍÊÇÎªÁËÈÃÄã×¢Òâµ½Ä§·¨²¨¶¯£¡

    Èç¹ûÈÎÓÉ°¢Ë¹¿¨»èÃÔÔÚÕâÀï£¬Òª²»ÁËÊ®¶à·ÖÖÓ£¬ºÕ¶û¸ñË¹¾Í¿Ï¶¨»áÀ´Ñ°ÕÒ¡°·Ñ¶û¡±£¬µ½Ê±ºòÊÂÇéºÜÈÝÒ×±»½Ò´©£¬¶ø×Ô¼ºÐèÒªµÈµ½Ê±»ú£¬Ã»ÄÇÃ´¿ìÇ±Èë¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±£¬ËùÒÔ±ØÐëµÃ°Ñ¡°·Ñ¶û¡±ËÍ»ØÈ¥¡£

    Õâ¾Í²»µÃ²»ÓÃ¡°¶ñÒâ±äÐÎÊõ¡±½«°¢Ë¹¿¨±ä³É¡°·Ñ¶û¡±£¬Í¬Ê±²»ÄÜÈÃ¸ß½×Ê©·¨Õß×¢Òâµ½Ëû¡ª¡ªÒÑ¾­ÊÇ¸ß½×µÄÂ·Î÷¶÷£¬´óÆïÊ¿ºÍÖÐ½×Ê©·¨Õß¼¸ºõÃ»ÓÐ¿ÉÄÜ¿´´©ËûÊ©Õ¹µÄ±äÐÎÊõ¡£

    ¸Õ²Å½ÌÑµ°¢Ë¹¿¨µÄ¡°ÔË¶¯¡±ÖÐ£¬Â·Î÷¶÷ÏÈºóÓÃÁËÁ½ÖÖÊ¨ÉíÈËµÄÌì¸³Ä§·¨À´ÑÚ¸Ç¶ñÒâ±äÐÎÊõ£¬²¢ÇÒÅ¬Á¦ÒÖÖÆÕâÁ½ÖÖÌì¸³Ä§·¨µÄ²¨¶¯£¬ÈÃ²»Ô¶´¦µÄÊ¨ÉíÈËÒò¿Ë¶¼Î´ÄÜ¸ÐÓ¦µ½£¬´Ó¶ø½«×Ô¼ºÎ±×°³É¿ËÖÆ²»×¡·ßÅ­Ê¹ÓÃÁËÄ§·¨ÓÖµ£ÐÄ±»·¢ÏÖµÄÕý³£Ê¨ÉíÈË¡£

    ²»¹ý£¬ÕâÖÖÄ§·¨µÄ²¨¶¯ÎÞ·¨ÍêÈ«±Ü¿ªÁêÇÞÄÚ·¨ÕóµÄ¸ÐÓ¦£¬±»½ñÍíÂÖÖµµÄ´ó¼ÀË¾Í¨¹ý¼àÊÓÄ§·¨Õó·¢ÏÖÁË¡£

    ºÃÔÚÕâ±¾Éí¾ÍÊÇÂ·Î÷¶÷Ä±»®µÄÒ»²¿·Ö£¬ÒòÎª±ØÐëÕÒ½è¿ÚÇ××ÔËÍ¡°·Ñ¶û¡±»ØÈ¥£¡

    ´ó¼ÀË¾ËÆºõÄÜ¿´´©Â·Î÷¶÷**ºÍÁé»ê°ãµØ¶¢×ÅËûµÄË«ÑÛ£¬´ÓÀïÃæ¡°¶Á¡±³öÁË»Ì¿Ö¡¢²»°²¡¢»ÅÂÒµÈÖÖÖÖ¡°Õý³£¡±µÄÇéÐ÷£¬ÒÔ¼°»¹Î´ÏûÈ¥µÄÓäÔÃºÍË¬¿ì¡£

    ¡°°¢Ë¹¿¨£¬Õâ´ÎµÄÊÂÇé£¬Äã´¦ÀíµÃºÜ²»ºÃ£¬³ý·ÇµÐÈËÈëÇÖ£¬·ñÔòÎÞÂÛÈçºÎ¶¼²»¸ÃÔÚÁêÇÞÄÚÊ¹ÓÃÄ§·¨£¬µÈ¿´ÊØ¡®Ê¥ÕßÖ®ÃÅ¡¯µÄÈÎÎñ½áÊø£¬¾ÍÀ´½ÓÊÜ±Þ´ò³Í·£¡£¡±´ó¼ÀË¾ÉùÒôÆ®ÃìÆ½°å£¬Ã»ÓÐÈÎºÎÇéÐ÷ºÍ¸ßµÍÆð·ü£¬ÌýµÃÈËÒì³£ÄÑÊÜ£¬ÏñÔÚÃæ¶ÔÒ»¸öÔç¸ÃËÀÈ¥ºÜ¶àÄêÈ´ÒÀÈ»Æ®µ´ÔÚÄ¹Ñ¨ÀïµÄ¸¯ÐàÓÄÁé¡£

    ¡°ÊÇ£¬´ó¼ÀË¾¡£¡±Â·Î÷¶÷ºÜ¡°¾ÚÉ¥Í´¿à¡±µØ»Ø´ð£¬¿´ÆðÀ´ÕâÎ»´ó¼ÀË¾ÊÇµ£ÐÄ×Ô¼º¿´ÊØÊ±Á¬Ðø³öÏÖÁ½ÆðÎ¥±³·¨ÌõµÄÊÂÇé»áÈÃËûÔÚÉñ¾ì¼ÀË¾ÃæÇ°ÊÜµ½ÔðÂî£¬ËùÒÔÑ¡ÔñÁËË½ÏÂ³Í·£¡£

    ´ó¼ÀË¾¼ÌÐøÓïÑÔËÀ°å½©Ó²µØµÀ£º¡°Äã½«Î¥±³·¨ÌõµÄÄ¹Ñ¨¿´ÊØÕß´ø»ØËûµÄÐ¡¶Ó£¬ÈÃËûµÄ¶Ó³¤³Í·£Ëû£¬·Ô¸ÀËûµÄ¶Ó³¤ÔÚÊØÎÀ½áÊøºóÀ´ÕÒÎÒ¡£¡±

    ²»ÄÜÈÃ»èÃÔµÄÄ¹Ñ¨¿´ÊØÕß¾ÍÕâÑùÌÉÔÚ×ßÀÈÉÏ£¬¶øËÍËû»ØÈ¥µÄÈÎÎñ×ÔÈ»²»ÄÜÓÉ¸ß¹óµÄ´ó¼ÀË¾Ç××ÔÍê³É£¬ÑÛÇ°·¸ÁË´íÎóµÄ¿´ÃÅÈËÕýºÃºÏÊÊ¡£

    ¡°×ñÑ­ÄúµÄÒâÖ¾¡£¡±Â·Î÷¶÷Ñ¹ÖÆ×¡ÄÚÐÄµÄÐÀÏ²µÀ¡£

    µÈµ½´ó¼ÀË¾·µ»Ø¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±£¬Â·Î÷¶÷¡°±ÉÊÓ·ßÅ­¡±µØ¿´ÁËÒò¿ËÒ»ÑÛ£º¡°ÄãÕâµ¨Ð¡µÄÐ«ÉíÈË£¬ÒÔºó²»ÒªºÍÎÒËµ»°£¡¡±

    Òò¿Ë±¾À´ÓÐµãÄÚ¾ÎºÍ»ÅÂÒ£¬´òËã½âÊÍÒ»ÏÂ£¬µ«Â·Î÷¶÷µÄÌ¬¶È¶ÙÊ±ÈÃËûÄÕÐß³ÉÅ­¡£ÖØÖØµØÀäºßÒ»Éù£º¡°µÈ×Å±»±Þ´ò°É£¡¡±

    ³É¹¦½«Á½ÈË¹ØÏµÆÆ»µ£¬²»ÓÃÔÙµ£ÐÄÒòÎª¶Ô»°±©Â¶Éí·ÝµÄÂ·Î÷¶÷²îµãºßÆðÐ¡Çú£¬×ª¹ý¹Õ½Ç£¬ÍÏ×Å¡°·Ñ¶û¡±¾ÍÍùÔ­Â··µ»Ø¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    °ÚÂúºÚÉ«¹×²ÄµÄ¹îÒì´óÌüÍâ£¬ºÕ¶û¸ñË¹·ßÅ­ÒÉ»óµØµÀ£º¡°°¢Ë¹¿¨£¬Äã¶ÔÎÒµÄÊôÏÂ×öÁËÊ²Ã´£¿¡±

    Å¾£¬½«¡°·Ñ¶û¡±¶ª½ø´óÌü£¬Â·Î÷¶÷ºßµÀ£º¡°ºÕ¶û¸ñË¹£¬ÄãÕâ¸ÃËÀµÄÊôÏÂ¾¹È»¸Ò³å×²ÎÒ£¬ËùÒÔÎÒºÃºÃµØ½ÌÑµÁËËûÒ»¶Ù£¬ÈÃËû¼¸Ìì¶¼ÐÑ²»¹ýÀ´£¡¡±

    ¡°°¹ÔàµÄÐ«ÉíÈË£¬ÎÒµÄÊôÏÂÖ»ÓÐÎÒÄÜ½ÌÑµ£¡¡±ºÕ¶û¸ñË¹Å­»ðÌÏÌì£¬Ì¤Ç°Ò»²½£¬Ë«ÑÛ¶ÔÊÓ¡°°¢Ë¹¿¨¡±£¬¾àÀëÖ»ÓÐÒ»¸öÈ­Í·¡£

    ¡°ºÕ¶û¸ñË¹£¬½ÌÑµÁËÓÖÔõÑù£¿Äã¸Ò¶¯ÊÖÂð£¿¹þ¹þ£¬ÎÒ¸æËßÄã£¬´ó¼ÀË¾ÈÃÄã½áÊøÊØÎÀºóÈ¥ÕÒËû£¬Äã¾ÓÈ»·Å×ÝÊôÏÂÔÚÁêÇÞÄÚÂÒ×ß£¡¡±Â·Î÷¶÷µÃÒâÑóÑóµØ´óÐ¦¡£

    ºÕ¶û¸ñË¹µÄÅ­»ðµ±¼´ÏûÊ§£¬ÂÔÎ¢²ü¶¶µØµÀ£º¡°Ê²Ã´£¿¡±

    ¡°¹þ¹þ£¬µÈ×Å±»±Þ´ò°É£¡¡±½èÓÃ×ÅÒò¿ËµÄ»°£¬Â·Î÷¶÷ÏùÕÅ°ÔÆøµØ×ªÉíÀë¿ª£¬·Ç³£ïÆºÍ°¢Ë¹¿¨µÄÐÔ¸ñ¡£

    ºÕ¶û¸ñË¹µÍÉùÅØÏøÁ¬Á¬£¬ÓÖ²»¸ÒÕæÕý¶¯ÊÖ£¬Ö»ÄÜ±ïÅ­µØ¿´×Å°¢Ë¹¿¨Àë¿ª£¬È»ºóËÄÌãÂõ¶¯£¬À´»Øõâ²½£¬ÅÅ½âÐÄÖÐµÄÓôÃÆ¡£

    ¡°ºÕ¶û¸ñË¹´óÈË£¬ÎÒÃÇÒª²»ÒªÇë¼ÀË¾ÃÇÀ´ÖÎÁÆ·Ñ¶û£¬ÈÃËûÔçµãÐÑÀ´¡£¡±Ò»Î»¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±ÉÏÇ°ÌÖºÃµØËµµÀ¡£

    ¡°ÖÎÄãX°¡£¬¼úÖÖÐ«ÉíÈË£¬ÔÙ¸øÎÒ×áËûÒ»¶Ù£¡¡±ºÕ¶û¸ñË¹·ÉÆðÇ°Ìã£¬Ò»½ÅÌß·ÉÍýÍ¼ÌÖºÃµØÏÂÊô£¬¶ÔÕâ×ï¿ý»öÊ×Éî¶ñÍ´¾ø£¬ÓÚÊÇËÄÌãÂÒÎè£¬½«¡°·Ñ¶û¡±¼ùÌ¤µÃÂúÉíÉËºÛ¡£

    Ã»ÓÐÄÄÎ»Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß²»ÅÂÈÇÅ­´ó¼ÀË¾µÄ£¡

    ¡­¡­¡­¡­

    Â·Î÷¶÷ÓëÒò¿Ë³ÁÄ¬ÎÞ»°µØ×ßµ½ÁËÊ¥Õß´óÃÅÖ®Ç°£¬½Ó¹ýÕ½êª£¬±ÊÖ±Í¦Á¢µØ¿ªÊ¼ÊØÎÀ¡£

    ´ó¼ÀË¾Ò²·µ»ØÁË×Ô¼ºµÄÊ¯ÖÆÐ¡ÎÝ£¬¼ÌÐø×ÅÆíµ»¡£

    Ê±¼äÒ»·ÖÒ»Ãë¹ýÈ¥£¬ÁêÇÞÄÚÓú·¢Òõº®£¬Ò»¹É¹ÉËÀÍöÆøÏ¢·­¹öÅØÏø£¬·Â·ðÓÐÎÞÊý²»ËÀÉúÎïÔÚ»ÓÎè×ÅÈçÍ¬É­ÁÖµÄÊÖ±Û³å»÷´óÃÅ£¬»»×öµ¨Ð¡Ò»µãµÄÊ¨ÉíÈË£¬´ËÊ±Ëµ²»¶¨¾ÍÍÈÈíµØµ¹ÏÂÀ´ÁË¡£

    ¼û´ó¼ÀË¾ÔÚ¹òµØÆíµ»£¬Òò¿ËÄ¿ÊÓÇ°·½£¬Ã»ÓÐ°ëµãµÍÉù½»Ì¸µÄÒâË¼£¬Â·Î÷¶÷¿ªÊ¼×ÁÄ¥ÆðÔõÃ´Ç±½øÈ¥µÄÎÊÌâ¡£

    ¹ØÓÚÊ¥Õß´óÃÅ·¨Õó²¼ÖÃ¡¢ÖäÎÄÄ£ÄâµÄÖØÒªÐÅÏ¢£¬À³ÒðÒÑ¾­½Ì¸øÁËÂ·Î÷¶÷¡ª¡ª¼´Ê¹ËûÊÇ´«ÆæÎüÑª¹í£¬ÔÚÇ±ÈëÕâµÀ´óÃÅÊ±£¬Ò²ÎÞ·¨Ö±½Ó´©¹ý¡£

    ÇÄÇÄÌ½³ö¾«ÉñÁ¦£¬¼ì²éÁËÒ»ÏÂ¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±£¬È·ÈÏÖªÊ¶ÎÞÎóºó£¬Â·Î÷¶÷ÓÐÁË³õ²½µÄ¸¹¸å£¬¾ÍÊÇ³ÃºÚÒ¹Óë°×Ìì¡°½»½Ó¡±µÄ½çÏÞ£¬ÓÃÊ¥Õß´óÃÅÄÚµÄËÀÍöÁ¦Á¿¶ÌÔÝÒì¶¯µÄ»ìÂÒÑÚ¸Ç×ÔÉíµÄÄ§·¨²¨¶¯¡£

    ÊÂÇé½øÕ¹µÃºÜË³Àû£¬³ýÁËºÕ¶û¸ñË¹´ø×ÅÄ¹Ñ¨¿´ÊØÕßÐ¡¶Ó¹ýÀ´Ñ²ÊÓÁË¼¸´Î²¢Å­Ä¿µÉÏòÂ·Î÷¶÷Íâ£¬Ò»ÕûÒ¹¶¼Ã»ÓÐÒì³£Çé¿ö·¢Éú¡£

    Çå³¿Ç°£¬×îºÚ°µ×îÒõÀäµÄÊ±¿ÌÀ´ÁÙ£¬¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±±äµÃ»Ð»Ðã±ã±£¬ÍðÈçÒ»µÀÍ¨ÏòËÀÕß³ÁÃßµØÓüµÄÒõÓ°´óÃÅ£¬Å¨ÓôµÃËÀÍöºÍÒõÀäÆøÏ¢´ÓÀïÃæÉøÍ¸³öÀ´£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷ÆïÊ¿Ë®×¼µÄÉíÌå¶¼ÈÌ²»×¡Î¢Î¢²ü¶¶¡£

    ¡°ÓÐËÀÁé½çµÄÆøÏ¢£¿¡±Â·Î÷¶÷ÄÚÐÄãµÈ»µÀ£¬ËäÈ»×Ô¼ºÃ»Åå´÷¡°ÈÕÖ®Ãá¡±£¬µ«¿´¹ý¡¢½øÈë¹ýËÀÁé½ç¼¸´Î£¬ÓÖÓëËÀÁé½ç³öÀ´µÄ¸ß½×ÍöÁé´ò¹ý½»µÀ£¬×ÔÉí¶ÔËÀÁé½çµÄ¡°ÃôÈñ¡±Ò²³¬¹ýÁËÆäËûÊ©·¨Õß£¬ÔÚËüÆøÏ¢Èç´ËÅ¨ÖØµÄÇé¿öÏÂ£¬²»ÄÑ¸ÐÓ¦³öÀ´£¡

    ¡°ÄÑµÀµ±³õÊ¨ÉíÈËÖ®Íõ·Ò¿ËË¹Ñ¡ÔñÕâÀï×÷ÎªËüµÄÁêÇÞ¾ÍÊÇÒòÎªÕâÀïÓÐËÀÁé½çµÄ·ìÏ¶£¿ËüÁôÏÂµÄ¸´»î´«ËµºÍËÀÁé½çÓÐ¹ØÂð£¿¡±

    ¡°Ò²¶Ô£¬À³ÒðÏÈÉú¼ÈÈ»ÊÇÕë¶ÔËÀÁé½ç²¼ÖÃ£¬ÄÇ¿Ï¶¨ÒªÑ¡ÔñÓëËÀÁé½çÓÐ¹ØÏµµÄµØ·½£¬Òª²»È»ÔÚÄ³¸ö½Úµã»ã¾Ûºó£¬Ò²ÎÞ·¨Ó°Ïìµ½ËÀÁé½ç¡£ÕâÃ´¿´À´£¬¿ÜÌÎÓãÈË¼ÀÌ¨ºÍËþÅµË¹µØÏÂ¹¬µîÒ²ÓÐËÀÁé½ç·ìÏ¶¡£¡±

    ¡°Ì«ÑôÍõËþÅµË¹µÄµØÏÂ¹¬µîÓÐËÀÁé½ç·ìÏ¶¡­¡­ÄÇËûÖª²»ÖªµÀËÀÁé½ç´æÔÚ£¿ËûµÄÔÉÂäÓë´ËÓÐ¹ØÂð£¿¡±

    ÎÞÊýÒÉÎÊºÍÊÍÈ»¼¸ºõÍ¬Ê±Ó¿ÉÏÂ·Î÷¶÷ÐÄÍ·£¬¶ÔÓÚËÀÁé½çÓú·¢¾¯Ìè¡£

    ÏÖÔÚ²»ÊÇË¼¿¼µÄºÃÊ±¼ä£¬Â·Î÷¶÷Ñ¹ÏÂÖÖÖÖË¼Ð÷£¬ÄÍÐÄµÈ´ý×ÅÌìÃ÷¡£

    ·Ò¿ËË¹ÁêÇÞÖ®Íâ£¬Ô¶´¦ÄÑÒÔ·Ö±æµÄºÚ°µ±ß½çÂýÂýÁÁÆðÒ»²ãéÙºìÉ«¹âÃ¢£¬°õíçÉñÊ¥µÄÆøÏ¢´ÌÆÆÁËÒõÀäËÀ¼Å¡£

    ÔÚÌ«Ñô¸Õ¸ÕÉýÆðÊ±£¬·Ò¿ËË¹ÁêÇÞ¼â¶¥Ö®ÉÏ¾ÍÆæ¼£°ãµØÓÐÒ»ÂÆÑô¹âÕÕÉä£¬²»Öª´ÓºÎ¶øÀ´¡£

    ÁêÇÞÄÚ£¬ÄÇ·Â·ðÎÞÊý²»ËÀÉúÎïÅØÏø³å»÷Ê¥Õß´óÃÅµÄËÀÍöÆøÏ¢Ò»ÏÂÎ®ÃÒÍËËõ£¬ÈçÍ¬±ùÑ©ÔÚÈÚ»¯¡£

    Ëü¡°ÍË¡±µÃÊÇÈç´ËÑ¸ËÙ£¬¼¤·¢ÁËÕóÕóÇ¿ÁÒµÄ²¨¶¯£¬ËÆºõËæÊ±»áÓÐÒì±ä²úÉú¡£

    ´ó¼ÀË¾µÄ×¢ÒâÁ¦È«²¿¼¯ÖÐÔÚÁËÊ¥Õß´óÃÅºóÃæ£¬Òò¿ËÔò¶ÔÊìÏ¤µÄ³¡ÃæÃ»ÓÐÈÎºÎÐËÈ¤£¬Ä¿¹âÆ½ÊÓÇ°·½¡£

    ºöÈ»£¬Â·Î÷¶÷ÉíÌåÈçÍ¬Ë®²¨°ã»Î¶¯ÁËÒ»ÏÂ£¬½Ó×Å¹îÒìµØ·Ö³öÁËÒ»µÀÍ¸Ã÷ÉíÓ°£¬ÔÚ¡°×ÔÉí¡±ÑÚ»¤Ö®ÏÂ£¬Äî¶¯ÎÞÉùÖäÎÄ£¬ÆøÌåÃÖÂþËÆµØ×êÈëÁËÊ¥Õß´óÃÅµÄµØÃæ·ìÏ¶¡£

    ¶øÔÚ´óÃÅÇ°£¬¡°°¢Ë¹¿¨¡±ÒÀÈ»Æ½ÊÓÇ°·½µØÍ¦°ÎÕ¾×Å¡£

    Îå»·»ÃÊõ¡°³£×¤»ÃÓ°¡±£¡

    ËÄ»·Ä§·¨¡°Æø»¯ÐÎÌå¡±£¡ 


        µÚÁùÊ®ËÄÕÂ ¿Ö²ÀµÄÑ¹Á¦



    Å¨ÓôµÄºÚÆø´Ó°ÚÂúÑ³Ôá¹×²ÄµÄ´óÌüÓ¿Æð£¬´ÓÁêÇÞÃ¿Ò»¸öµØ·½Ó¿Æð£¬ÏñÎÞÊýÕÅÑÀÎè×¦µÄ¹ÖÎï°ãÏò×ÅÎ»ÓÚËþ¶¥µÄÊ¥Õß´óÃÅ·­¹ö¶øÀ´¡£

    ËÄÃæ°Ë·½µÄ¡°Ä¹Ñ¨¿´ÊØÕß¡±È«²¿Ïò×ÅËþ¼â·½ÏòÄ¤°Ý£¬Æ½Ê±Ð×ÃÍÂ³Ã§µÄËûÃÇ´ËÊ±¹ÔµÃÏñÒ»Ö»Ö»Ð¡ÃàÑò£¬½ôÌù×ÅµØÃæ£¬Ò»¾ä»°Ò²²»¸ÒËµ¡£

    ºÚÆø½«ËûÃÇÍÌÃ»£¬Ò»µãµãÌ«Ñô¹âÃ¢ËÆµÄ²ÓÀÃÔÚËûÃÇÉÁÒ«£¬½«¿Ö²ÀµÄËÀÍöÁ¦Á¿×è¸ôÔÚÍâ¡£

    ÁêÇÞÄÚ£¬ÄÇ¹ÒÔÚÇ½ÉÏµÄ¿É²ÀÊ¬Ìå·×·×¶¯µ¯ÆðÀ´£¬·¢³ö³äÂúÐ×ÐÔµÄÅØÏø¡£

    ¹îÒì´óÌüÖÐ£¬Ò»¾ß¾ßºÚÉ«¹×²ÄµÄ¸Ç×Ó±»ÃÍµØÏÆ¿ª£¬Éì³öÃÜÃÜÂéÂéµÄ²øÂú±Á´øµÄÊÖ¡£

    °×É«±Á´øÔÚÊ¬ÓÍÇÖÊ´ºÍÊ±¹â¸¯ÐàÖ®ÏÂ³ÊÏÖ¶ñÐÄµÄ»ÆºÖ£¬Ò»Æ¬Æ¬ÎÞÒâÊ¶µÄÐ°¶ñÉùÒôÓëÖÜÎ§µÄÅØÏø»¥ÏàÓ¦ºÍ£¬ÈÃÁêÇÞ±äµÃÒì³£¿Ö²À¡£

    ¡°Â·Î÷¶÷¡±ÓëÒò¿ËÌ§ÆðÕ½êª£¬Êú×Å¶Ô×¼ºÚÆø£¬·Ö¿ª²¨ÀË°ãÈÃËüÃÇ´Ó×Ô¼ºÉí±ßÈÆ¹ý£¬Ó¿ÈëÊ¥Õß´óÃÅ¡£

    ºÚÆøÀ´µÃÐÚÓ¿£¬È¥µÃÒ²¿ì£¬¶Ì¶ÌÊ®¼¸ÃëµÄÊ±¼äºó£¬ËüÃÇ¾ÍÏûÊ§ÎÞ×Ù£¬Ð°ÒìÕøÄüµÄÅØÏøÒ²Ö»Ê£ÏÂÐéÎÞçÎç¿µÄ»ØÒô¡£

    ¼û¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±»Ö¸´ÁËÕý³££¬Òò¿ËÏÂÒâÊ¶¶ÔÅÔ±ßµÄ¡°°¢Ë¹¿¨¡±¸ÐÌ¾µÀ£º¡°×ÜËã½áÊøÁË¡£¡±

    ¡°ÎÒ²»ºÍ¼úÖÖÐ«ÉíÈËËµ»°¡£¡±¡°°¢Ë¹¿¨¡±ÀäÀäµØ»Ø´ð¡£

    ¡°Äã£¡¡±Òò¿Ë·ßÅ­×ªÍ·£¬Ä¿¹âÏñÊÇÒª½«¡°°¢Ë¹¿¨¡±»îÉúÉú³Ôµô£¬ËäÈ»Ëû³ÔÊ²Ã´¶¼ÊÇ»îÉúÉúµÄ¡£

    ¡°°¢Ë¹¿¨¡±ÀäºßÒ»Éù£¬²»ÔÙ»Ø´ð¡£

    Òò¿Ë·ßÅ­ÄÑÆ½£¬µ«ÓÖ²»¸ÒÔÚ´ó¼ÀË¾ÃæÇ°¶·Å¹£¬Ö»ÄÜ½ô½ô±Õ×Å×ì°Í£¬±ïÇüµØÍûÏòÇ°·½£¬ÔÙÒ²²»ÏëºÍ¿É¶ñµÄ°¢Ë¹¿¨Ëµ»°£¡

    ´ó¼ÀË¾×¢Òâµ½ÁËÕâ±ßµÄ¶¯¾²£¬µ«²¢Ã»ÓÐÌ«·ÅÔÚÐÄÉÏ£¬ÒòÎªÁ½ÈËÃ¬¶ÜµÄÀ´Ô´Ëû·Ç³£Çå³þ£¬Ö»Òª²»Î¥·´·¨Ìõ¡£¾Í²»ÐèÒª²ÙÐÄÕâÖÖÐ¡ÊÂ¡£

    ÓÚÊÇ´ó¼ÀË¾µÍÏÂÍ·£¬¼ÌÐø×Å×Ô¼ºµÄ¡°Æíµ»¡±£¬Ñ°ÇóÁ¦Á¿µÄÔö³¤¡£

    Îå»·»ÃÊõ¡°³£×¤»ÃÓ°¡±ÄÜÖÆÔìÒ»¸öÓÐÉùÒô¡¢ÓÐÌåÎÂ¡¢ÓÐÆøÎ¶¡¢ÓÐ¶¯×÷µÄ½üºõÊµÖÊµÄ»ÃÓ°£¬¶øÇÒ»¹¿ÉÒÔÔ¤ÏÈÉè¶¨Ìõ¼þ£¬ÈÃ»ÃÓ°Ãæ¶Ô¼òµ¥µÄÇé¿öÊ±×ö³ö»ù±¾Ó¦¶Ô£¬±ÈÈçµ±ºÚÆøÓ¿À´Ê±Ì§ÆðÕ½êª£¬±ÈÈçÒò¿ËÊÔÍ¼¶Ô»°Ê±ÏÈ»Ø´ð¡°²»ºÍ¼úÖÖÐ«ÉíÈËËµ»°¡±¡£½Ó×ÅÀäºß³ÁÄ¬£¬±ÈÈç´ó¼ÀË¾×ß¹ýÀ´Ê±£¬µÍÍ·ÎÊºÃ¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ê¥Õß´óÃÅÖ®ºó£¬ºÚÆøÓ¿¶¯£¬¿ÉÓÖÎÞÉùÎÞÏ¢£¬³äÂúÁË¹îÒìµÄ¾²Ú×¡£

    Ò»¹É¹É´ò×ÅÐý¶ùµÄÆøÌå»ã¾Û¡£Äý½á³öÁËÂ·Î÷¶÷µÄÉíÓ°£¬ËûÒÑ¾­±ä»ØÁËÔ­À´µÄÄ£Ñù£¬ºÚÉ«¶µÃ±½«ÃæÈÝÑÚ¸Ç¡£

    ¡°¹ûÈ»ÓÐËÀÁé½çµÄ¸Ð¾õ¡£¡±Â·Î÷¶÷ËÄÏÂ´òÁ¿£¬·¢ÏÖÒ»µãµã»ÒÉ«ÃÖÂþÔÚºÚÆøÖ®ÖÐ£¬ÈÃÕâÀïÄý¹Ì°ã°²¾²¡£

    ÕâÊÇÒ»´¦Ô²ÐÎµÄ¹¬µî£¬ËÄÖÜ»æÂúÁËÌ«Ñô»¨µÄÍ¼°¸£¬²»ÖªÊ²Ã´²ÄÖÊµÄµØÃæ¿Ì×ÅÒ»µÀµÀÍðÈçÌ«Ñô¹âÃ¢µÄ½ð»ÆÉäÏß¡£Ë³×Å½¥½¥Ì§¸ßµÄÇ÷ÊÆÑÓÉìµ½ÖÐÐÄµÄ°ë¸ß¼ÀÌ¨¡£

    ¼ÀÌ¨ÖÐÑë°Ú·Å×ÅÒ»¾ß»Æ½ðµñ¿ÌµÄ¹×èÑ£¬ÉÏÃæÓÃÒø°×É«ÌØÊâ²ÄÁÏÏâÇ¶³öÒøÔÂµÄÍ¼°¸¡£

    ÓÉÓÚÕû×ù´óµî³äÂú·­¹öµÄºÚÆø£¬´ø³öÇ¿ÁÒµÄËÀÍö²¨¶¯£¬ÆÁ±Î×ÅÍâ½çµÄ¿úÌ½£¬Â·Î÷¶÷²»ÔÙµ£ÐÄÊ©Õ¹Ä§·¨»á±»·¢ÏÖ£¬¸ø×Ô¼ºµþ¼ÓÁËÒ»¸öÓÖÒ»¸öµÄ·ÀÓù¡£

    ²»¹ý¡°ÈÕÖ®Ãá¡±ÕâÖÖÓëËÀÁé½ç¹ØÏµ·ËÇ³µÄÉñÊõÎïÆ·£¬Â·Î÷¶÷»¹ÊÇ²»¸ÒÄÃ³öÀ´£¬ÃâµÃ¾ÍÏñÔÚöèÓã¾­³£ÓÎ¹ýµÄº£ÓòµÎÏÂÒ»µÎÏÊÑª¡£ÒýÆð·è¿ñµÄ±ä»¯£¬´Ó¶øÕÐÀ´Éñ¾ì¼ÀË¾¡£

    È·ÈÏ¹¬µîµÄ·¨Õó²¼ÖÃÓëÀ³ÒðµÄÃèÊöÏàÍ¬ºó£¬Â·Î÷¶÷ÔÚºÚÆøÖ®ÖÐË³×Å¹îÒìµÄÂ·ÏßÍù¼ÀÌ¨¿¿½ü¡£

    Ô½ÍùÇ°×ß£¬Ô½ÊÇÒõÀä£¬ËÀÍöÁ¦Á¿½üºõÊµÖÊ£¬¼ÌÃ»ÓÐÉùÒôºó£¬É«²ÊÒ²¿ªÊ¼½¥½¥ÍÊÈ¥¡£ÏñÊÇ±»Ë®Ï´ºóµÄÓÍ»­¡£

    ¶Ì¶ÌµÄ¾àÀë×ßÁËÂ·Î÷¶÷Ê®¶à·ÖÖÓ£¬²Å·Â·ð´ÓÃÔÎí°ãµÄºÚÆøÀï×ßµ½ÁË¼ÀÌ¨Ç°Ãæ£¬Ì¤×ã»Æ½ðÖý³ÉµÄÌ¨½×¡£

    ¡°ÈôÃ»ÓÐÀ³ÒðÏÈÉúµÄ¾­Ñé£¬Ò»ÇÐ²»»áÕâÃ´ÈÝÒ×¡£¹âÊÇ½âÎöÕâ¸ö¹¬µîµÄ·¨Õó²¼ÖÃ¾ÍµÃºÜ¶àÌì¡£¡±Â·Î÷¶÷Õ¾ÔÚ»Æ½ð¹×èÑÇ°£¬ÄÚÐÄ¸ÐÌ¾ÁËÒ»¾ä¡£

    Ã»µ¢¸éÊ±¼ä£¬Â·Î÷¶÷´Ó´¢Îï´üÄÚÄÃ³ö¡°Ê¨ÉíÈËÃæµñÏñ¡±£¬ÇáÇá½«Ëü·ÅÔÚ¹×èÑ¸Ç×ÓÖ®ÉÏµÄÒ»´¦°¼ÏÝÎ»ÖÃ¡£

    ËüÃÇ¾¹È»ÑÏË¿ºÏ·ì£¬·Â·ð±¾¸Ã¾ÍÔÚÕâÀï¡£

    ÍËºóÒ»²½£¬Â·Î÷¶÷Äî¶¯ÖäÎÄ£¬Ê¨ÉíÈËÃæµñÏñÖ®ÉÏÁ÷³öÁËË¿Ë¿ÏÊÑª£¬¹îÒì¿Ö²À¡£

    ÏÊÑªÁ÷³ö¹×èÑÖ®ÄÚ£¬ºÚÆø¶ÙÊ±ÃÍÁÒ·­¹öÁËÒ»ÏÂ£¬ÏâÇ¶µÄÒøÔÂÁÁÆðÁË÷÷Î¢¹â£¬Ðý¼´÷öµ­¡£

    Ä§·¨ÒÇÊ½¾ÍÕâÃ´ÇáËÉÍê³ÉÁË£¿Â·Î÷¶÷ËäÈ»ÌýÀ³ÒðÃèÊö¹ý´ó¸ÅµÄÇé¿ö£¬µ«Èç´Ë¼òµ¥»¹ÊÇÆÄÎª¾ªÑÈ£¬ºÜÏë×ÐÏ¸ÑÐ¾¿ÏÂÕâ¸öÄ§·¨ÒÇÊ½µÄ²¼ÖÃÓÖ²»¸ÒÔÚÕâÀïÃæµ¢ÎóÊ±¼ä£¬Ë­ÖªµÀÄÇÉñ¾ì¼ÀË¾Ê²Ã´Ê±ºò»áÀ´¼À°Ý¡°Î°´óÖ®Íõ¡±¡£

    ×ª¹ýÉí£¬Â·Î÷¶÷¸Õ×ß³öÁ½²½£¬Í»È»¸Ð¾õµ½Ò»¹É¿Ö²ÀµÄÑ¹Á¦´ÓÍâ½ç´«À´£¬·Â·ðÊÀ½ç½«Òª»ÙÃð£¬ºÚ°µÓÀºã½µÁÙ£¡

    ¡°ºÃÇ¿´óµÄÎüÑª¹í£¿µÂ¹ÅÀ­Ç×Íõ£¿¡±Â·Î÷¶÷ÓÐÔÂ¹âÑªÍ³£¬¶ÔÎüÑª¹í±¾Éí¾ÍÃô¸Ð£¬¶øÕâ¿Ö²ÀµÄÆøÏ¢»¹Ë¿ºÁÃ»ÓÐÑÚÊÎ£¬ÎÞËù¹Ë¼É£¬Òì³£ÏùÕÅ¡£

    ºÚÆø¾ÍÏñ±»ÆÛ¸ºÁËÐ¡¹·£¬ÎØÑÊ×Å¾íËõÆðÀ´¡£

    ·Ò¿ËË¹ÁêÇÞÖ®Íâ£¬ÒÑ¾­ÁÁÆðµÄÌì¿Õ´ËÊ±±ÈÒ¹Íí»¹ÆáºÚ£¬ÉýÆðµÄÌ«ÑôÏûÊ§ÔÚÁËÌì¼Ê¡£

    Â·Î÷¶÷¸Ð¾õµ½ÓÐÊµÖÊ°ãµÄÄªÃû×¢ÊÓ´Ó×óµ½ÓÒÒ»Ò»É¨¹ý£¬É¨µ½ÁË×Ô¼ºÉíÉÏ¡£

    ÄÇÎÞ·¨ÑÔÓ÷µÄÑ¹Á¦£¬ÄÇÎÞ·¨ÏëÏóµÄÇ¿ºá£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷¶îÍ·Î¢Î¢Ã°º¹¡£

    ×¢ÊÓ¶ÌÔÝµØÍ£¶ÙÔÚ±ùÑ©Ñ«ÕÂºÍ»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸Ö®ÉÏ£¬È»ºóÇÄÈ»Àë¿ª£¬¼ÌÐøÍùÇ°¡£

    ·Â·ðÁýÕÖÕû¸öÌì¿ÕµÄºÚ°µÏûÊ§£¬éÙºìµÄÌ«ÑôÔÙ´Î¸¡ÏÖ¡£

    ¡°Õâ¾ÍÊÇºÍµÀ¸ñÀ­Ë¹Òé³¤¡¢²¼Â³¿Ë¸óÏÂÕ¾ÔÚÍ¬Ò»¸ö²ã´ÎµÄµÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõµÄÇ¿´ó£¿¡±Â·Î÷¶÷Õâ²ÅÇå³þµØÈÏÊ¶µ½ÔÚ·Ñ¶ûÄÏ¶àµÄÊé·¿ºÍ×Ô¼ºµÄÔ­×ÓÑÐ¾¿Ëù¼û¹ýµÄÄÇÎ»ºÍ°ªÀÏÈË£¬¾¹È»²Ø×ÅÈç´Ë¿Ö²ÀµÄÊµÁ¦¡£

    Í»È»£¬ÔÚºÚ°µ³¹µ×ÏûÊ§Ç°£¬Â·Î÷¶÷±³ºó´«À´Ò»ÕóÈÃÈËÑÀËáµÄÉùÒô¡£

    ¾¹È»ÊÇ¹×èÑ¸Ç×Ó±»ÍÆ¿ªµÄÉùÒô£¡

    ¡°ÊÇ¡­¡­Ë­¡­¡­´òÈÅ¡­¡­ÁË¡­¡­ÎÒ¡­¡­µÄ¡­¡­³ÁÃß£¿¡±»ºÂý£¬¸ÉÑÆ£¬Ã»ÓÐÒ»µã²¨¶¯µÄÉùÒôÔÚ¹×èÑÄÚÂýÂýÏìÆð¡£

    Â·Î÷¶÷Á¢¿Ì¸Ð¾õµ½¼«¶ËÐ°ÒìµÄÁ¦Á¿ÔÚ»ºÂý¸´ËÕ£¡

    ¡°ÎÒ¡­¡­³Á¡­¡­Ë¯¡­¡­ÁË¡­¡­Ò»¡­¡­ÍòÄê£¬»¹¡­¡­±»¡­¡­½ûïÀ¡­¡­ÔÚ¡­¡­ÕâÀï¡­¡­ÎÒ¡­¡­Òª¡­¡­Äã¡­¡­³ÐÊÜ¡­¡­ÎÒµÄ¡­¡­·ßÅ­¡­¡­¡±ÄÇÉùÒô½¥½¥ÓÐÁË±ä»¯£¬´øÉÏÁËÉÙÐíÇéÐ÷Æð·ü¡£

    µÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõµÄÑ¹Á¦¾¹È»ÈÃÕâËÀÁË¡°Ò»ÍòÄê¡±µÄÊ¨ÉíÈË´ÓËÀÁé½ç¸´»î¹éÀ´£¿£¡ 


        µÚÁùÊ®ÎåÕÂ ·Ò¿ËË¹



    ·Ò¿ËË¹£¬Ê¨ÉíÈËÀúÊ·ÉÏµÚÒ»¸öµÃµ½ËùÓÐ²¿Âä³¼·þ£¬¿ªÆôÁËÊ¨ÉíÈË»Æ½ðÊ±´úµÄ´«ÆæÇ¿Õß¡£

    ËäÈ»ÔÚËü»îÔ¾µÄÄÇ¸öÄê´ú£¬±ÈËüÇ¿´óµÄÈËÎï»¹ÓÐºÜ¶à£¬µ«ËüÈ·ÊµÊÇºÁÎÞÒÉÎÊµÄ´«Ææ£¬ÊÇÂ·Î÷¶÷ÏÖÔÚÔ¶Ô¶ÎÞ·¨¿¹ºâµÄ´æÔÚ£¬¶øÇÒËü¾­¹ýÒ»ÍòÄêµÄ¡°ËÀÍö¡±ºó¡°¸´»î¡±£¬¾¿¾¹·¢ÉúÁËÊ²Ã´¹îÒì±ä»¯£¬Ò²ÊÇÂ·Î÷¶÷Ä¿Ç°ÎÞ·¨ÏëÏóµÄ¡£

    ÌÓ£¬ÕâÊÇÂ·Î÷¶÷ÄÔº£ÄÚÉÁ¹ýµÄµÚÒ»¸öÏë·¨£¡

    ÕâÒ²ÊÇ¸ß½×Ä§·¨Ê¦Ãæ¶ÔÒ»Î»´«ÆæÊ±Î¨Ò»µÄÏë·¨£¡

    ¸ÕÂõ³öÁ½²½£¬Â·Î÷¶÷Ë¼Ð÷·­¹ö£¬ÓÃ¾¡È«ÉíµÄÒâÖ¾Õ½Ê¤ÁË×Ô¼ºÏÂÒâÊ¶µÄ·´Ó¦£¬Ó²ÉúÉúÖ¹×¡ÁËÌÓÅÜµÄ³å¶¯¡£

    ÌÓ£¿ÍùÄÄÀïÌÓ£¿

    Ö±½Ó´³³öÈ¥¿Ï¶¨»á¾ª¶¯¾Å¼¶µÄÉñ¾ì¼ÀË¾£¬ËûÒ»ÑùÄÜÇáËÉ»÷°Ü×Ô¼º¡£

    ÍµÍµÃþÃþÇ±³öÈ¥£¿Ê±¼äÉÏÊÇ·ñÀ´µÃ¼°£¬ÊÇ·ñÄÜÔÚ·Ò¿ËË¹³¹µ×¡°¸´»î¡±Ç°Àë¿ªÁêÇÞ£¬Àë¿ªËüÒâÖ¾ÄÜ¹»ÁýÕÖµÄ·¶Î§£¿

    Ñ°ÕÒ¸½½üµÄËÀÁé½ç·ìÏ¶¶ã½øÈ¥£¿²»ÐÐ£¬ÀïÃæ¾ÍÊÇÁêÇÞµÄÍ¶Ó°£¬·Ò¿ËË¹Ö®ËùÒÔÄÜ¸´»îµÄÔ­Òò¿Ï¶¨´æÔÚÓÚÀïÃæ£¬ÄÇÊÇÏÖÔÚ×îÎ£ÏÕµÄ·½Ïò£¡

    ÓÃÀÏÊ¦¸øµÄ¿Õ¼äÌø×ª¾íÖáÌÓ»ØÈ¥£¿ËäÈ»ÕâÑùÒ»À´¾ÍÐû¸æÁËÈÎÎñµÄÊ§°Ü£¬²¢ÇÒ¹¬µîµÄ·¨Õó¡¢·­¹öµÄºÚÆøÒþÒþÔ¼Ô¼Óë¿Õ¼äÓÐ¹Ø£¬Ìø×ªºÜ¿ÉÄÜ»á±»¸ÉÈÅ£¬³öÏÖÒâÍâµÄ±ä»¯£¬¿ÉÈ´ÊÇÄ¿Ç°Î¨Ò»ÓÐ¿ÉÐÐÐÔµÄÌÓÉú°ì·¨£¡

    Ã»ÓÐÓÌÔ¥¼¸ÃëÖÓ£¬Â·Î÷¶÷ÌÍ³ö¾íÖá¾ÍÒª¼¤·¢¡£

    ¡°ÎÒ¡­¡­³ÁË¯ÁË¡­¡­Ò»Íò¡­¡­Äê£¬»¹¡­¡­±»¡­¡­½ûïÀ¡­¡­ÔÚ¡­¡­ÕâÀï¡­¡­Äã¡­¡­µ¨¸Ò¡­¡­¾ª¶¯¡­¡­ÎÒ¡­¡­Äã¡­¡­ÕâÊÇ¡­¡­×ÔÑ°¡­¡­ËÀÂ·¡­¡­¡±Ê¨ÉíÈËÖ®Íõ·Ò¿ËË¹µÄÉùÒô³äÂúÐ°ÒìµÄ¸É±ñÎ¶µÀ£¬·Â·ðÒ»¶Î¸¯ÐàµÄÄ¾Í·ÕýÔÚ»º»º¶ÏÁÑ¡£

    µÈÒ»ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷ºöÈ»×¢Òâµ½ÁËÄ³¸öµ¥´Ê¡£

    ¡°½ûïÀ¡±£¡

    ·Ò¿ËË¹ÊÇ±»½ûïÀÔÚÕâÀï£¿

    ËüµÄ³ÁË¯¡¢ËüµÄ¸´»î¶¼ÊÇËü×ÔÉíÎÞ·¨¸ÉÔ¤µÄ£¿

    ¼ÈÈ»Èç´Ë£¬Ò»Î»±»½ûïÀµÄ´«Ææ¡£ËÆºõ²»ÔÙÊÇÄÇÃ´Ç¿´óµ½ÎÞÐ¸¿É»÷£¬»¹ÓÐÒ»ÏßÏ£Íû£¡

    Â·Î÷¶÷Òþ²ØÔÚ¹Ç×ÓÀïµÄÃ°ÏÕÒò×ÓÈÃËûÐÄÔàÌø¶¯µÃÓú·¢Æ½»º£¬×óÊÖÄÃ×Å¾íÖá£¬Àä¾²µØ¸ÐÓ¦×ÅÄÇ¼«¶ËÐ°ÒìÁ¦Á¿µÄ¸´ËÕ¡£

    Ì«ÂýÁË£¡Á¦Á¿¸´ËÕµÄËÙ¶ÈÌ«ÂýÁË£¡²¢·Ç¡°Õý³£¸´»î¡±µÄÇé¿öÏÂ£¬ÄÇÐ°ÒìÆøÏ¢µÄÔö³¤ËäÈ»¼á¶¨È´Òì³£»ºÂý£¡

    ÕâÖÖ²¼ÖÃÁËÉÏÍòÄêµÄ¡°¸´»î¡±£¬ÆñÊÇ¼ò¼òµ¥µ¥µÄÒÇÊ½ºÍÑ¹Á¦ÄÜ¹»Ó°ÏìÍê³ÉµÄ£¡

    ¡°ÖÁÉÙ»¹ÓÐÈýÊ®ÃëÖÓ²ÅÄÜ´ïµ½´«ÆæµÄÆøÏ¢³Ì¶È¡£¡±Â·Î÷¶÷ÍêÈ«²»ÏñÉí´¦ÏÕµØ£¬·Ç³£Ä®È»µØÅÐ¶Ï×Å£¬È»ºóÄî¶¯ÖäÎÄ£¬¸ø×Ô¼ºµþ¼ÓÁË¡°ÂùÁ¦Êõ¡±¡£»º³åÖ®ºó£¬ÓÖÊÍ·ÅÁË¡°Å£Ö®ÂùÁ¦¡±£¬×îºóÎªÇó±£ÏÕ£¬ÓÖÌÍ³öÒ»¹Ü¡°»ð¾ÞÈËµÄË«È­¡±Ò©¼Á·þÏÂ¡£

    ÓÉÓÚÕâ´ÎÍâ³ö±È½ÏÎ£ÏÕ£¬Â·Î÷¶÷¶Ò»»ÁË²»ÉÙ²¼ÖÃÄ§·¨ÕóµÄ²ÄÁÏºÍ¸÷ÖÖÓÐÓÃµÄÒ©¼Á¡£½«Äê½ðÊÕÒæµÖÑº¸øÀÏÊ¦·Ñ¶ûÄÏ¶àºóµÃµ½µÄ¶îÍâ°ÂÊõµã»Ó»ôÒ»¿Õ£¬¿ÉË­ÖªµÀ²Å½øÈëºÚÒ¹¸ßÔ­£¬¾ÍÓÃµôÁË´óÅú²ÄÁÏÀ§×¡¸¥À­µÂ²®¾ô¡£

    ÕâÈÃÂ·Î÷¶÷²»µÃ²»¸ÐÌ¾£¬Õâ¾ÍÊÇ½ðÇ®µÄÕ½Õù£¬µ±È»£¬±ÈÆð´ÓÀ³Òð±¦¿âÀïµÃµ½µÄÊÂÎï£¬²ÄÁÏºÍÒ©¼ÁµÄ¼ÛÖµÒªÉÙºÜ¶à¡£

    ÑªÒº·Â·ð»¯³É×ÆÈÈµÄÑÒ½¬ÔÚÑª¹ÜÀïÐÚÓ¿Á÷ÌÊ¡£Â·Î÷¶÷ÄÚÁ²ÔÈ³ÆµÄ¸ì²²¶ÙÊ±¹ÄÆðÁËÒ»¿é¿é½áÊµµÄ¼¡Èâ£¬ÀïÃæÒþÒþÔ¼Ô¼ÓÐÌø¶¯µÄ»ðÑæ¡£

    ¡°»¹ÓÐ¶þÊ®Ò»Ãë¡­¡­¡±ÅòÕÍµÄÁ¦Á¿ÈÃÂ·Î÷¶÷¸Ð¾õÎÞ·¨¼ÝÔ¦£¬ÉíÌå¶¼±äµÃÒì³£±¿ÖØ£¬µ«Ã»°ì·¨ÔÙ·þÓÃÆäËûÔöÇ¿Ãô½Ý¡¢Æ½ºâºÍ·´Ó¦µÄÒ©¼ÁÁË¡£Ö»ÄÜÔÙ´ÎÊ©Õ¹¶þ»·Ä§·¨¡°Ã¨Ö®ÓÅÑÅ¡±£¬ÈÃ×Ô¼ºÉÔÎ¢ÇáÓ¯ÁËÒ»µã¡ª¡ªÀàËÆ¡°»ð¾ÞÈËµÄË«È­¡±ÕâÖÖ¸ß½×µÄÒ©¼Á£¬Ã»ÓÐ´óÆïÊ¿µÄÉíÌåÊÇÎÞ·¨Á¬Ðø·þÓÃÁ½´ÎµÄ£¬ÄÇÔÌº¬µÄÇ¿´óÄ§·¨Á¦Á¿»á¸ø**´øÀ´»ÙÃðÐÔµÄ³å»÷¡£

    ¡°Ê®¾ÅÃë¡£Ê®°ËÃë¡­¡­¡±

    Â·Î÷¶÷×ì°Íµð×¡¾íÖá£¬´Ó´¢Îï´üÄÚÄÃ³öÁËÒ»°ÑÆ½·²ÎÞÆæµÄÖÆÊ½³¤½£¡£Ë«ÊÖ½ôÎÕ½£±ú¡£

    Ò»¹ÉÎÂÅ¯µÄ¸Ð¾õ´ÓÄ¾ÖÆµÄ»¤ÊÖÖ®ÉÏ·´À¡»ØÀ´£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷ÄÚÐÄÉÙÐíµÄ¾ª¿Ö¡¢ÎÞÖú¡¢µ£ÐÄÏûÉ¢Ò»¿Õ£¬Ö»ÓàÏÂ¼á¶¨µÄ×ÔÎÒÒâÖ¾¡£

    ¡°´óµ¨¡­¡­µÄ¡­¡­·²ÈË¡­¡­ÎÒ¡­¡­Òª¡­¡­ÈÃÄã¡­¡­³ÉÎª¡­¡­ÎÒ¡­¡­ÓÀºã¡­¡­µÄ¡­¡­Å«Á¥¡­¡­²»¹Ü¡­¡­»î×Å¡­¡­»¹ÊÇ¡­¡­ËÀÍö¡­¡­¡±·Ò¿ËË¹ÇéÐ÷ÖÐµÄ·ßÅ­Óú·¢Ã÷ÏÔ£¬¶Ô×Ô¼ºÁ¦Á¿µÄ×ÔÐÅºÍ¡°¸´»î¡±µÄÏ²ÔÃÒ²ÔÚÏ¸É°Ä¥²£Á§°ãµÄ¼âÈñ´Ì¶úÖÐÇå³þµØ±íÏÖÁË³öÀ´¡£

    ²»¹ý£¬ËüÒÀÈ»Ã»ÓÐÀë¿ª»Æ½ð¹×èÑºÍ½ø¹¥Â·Î÷¶÷µÄ¼£Ïó¡£

    ÕâÓëÂ·Î÷¶÷¹ØÓÚËü±»¡°½ûïÀ¡±µÄ²Â²â·Ç³£ÎÇºÏ£¡

    Ö»ÊÇ²»ÖªµÀµ±Ëü»Ö¸´µ½´«ÆæË®×¼Ê±£¬ÊÇ·ñÄÜ¹»°ÚÍÑÊø¸¿¡£

    ¡°Ê®ÎåÃë£¬Ê®ËÄÃë¡­¡­µÃÁô³öÎåÃëÖÓµÄÊ±¼ä¼¤·¢¾íÖá£¬×÷Îª×îºóµÄÑ¡Ôñ¡£¡±

    Â·Î÷¶÷¸ÐÓ¦×ÅÐ°ÒìÆøÏ¢µÄ»ºÂý»Ö¸´£¬Êý×ÅÊ±¼äµÄÒ»ÃëÃëÁ÷ÊÅ£¬Âõ×ÅÒÀÈ»³ÁÖØµÄ²½·¥£¬ÔÙ´Î×ßµ½ÁË»Æ½ð¹×èÑÖ®Ç°¡£

    ¡°ÎÒ¡­¡­ÒÑ¾­¡­¡­´Ó¡­¡­³ÁÃß¡­¡­ÖÐ¡­¡­¸´ËÕ¡­¡­¹éÀ´¡­¡­¡±·Ò¿ËË¹ÉùÒôÔ½À´Ô½´ó£¬¼¤ÆðÕóÕóµÄ»ØÉùºÍºÚÆøµÄÅìÅÈ£¬ÓÐÍù¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±Ö®ÍâÂûÑÓµÄ¼£Ïó¡£

    ¡°Ê®¶þÃë£¬Ê®Ò»Ãë¡­¡­Õâ¸öÊ±ºòÖ±½ÓËµ¡®i¡¯mback¡¯ËÆºõ¸ü´ø¸Ð£¬¸üÓÐ´«ÆæÇ¿ÕßµÄ·ç·¶¡­¡­¡±ÄÄÅÂÒì³£Àä¾²µÄ×´Ì¬ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷ÄÚÐÄÒ²³äÂúÁË¸÷ÖÖÆæÆæ¹Ö¹ÖµÄÏë·¨£¬µ«²»»áÈÃËüÃÇÓ°Ïìµ½×Ô¼ºµÄÅÐ¶ÏºÍÐÐ¶¯¡£

    »Æ½ð¹×èÑÉÏ£¬¸Ç×Ó±»ÍÆµ½ÁËÅÔ±ß£¬Ò»²ãÅ¨ÓôÈçÄ«µÄºÚÆø½«¡°·Ò¿ËË¹µÄÊ¬Ìå¡±ÕÚÑÚ£¬Â·Î÷¶÷¾ÙÆð¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±£¬ÓÃ¾¡È«ÉíÁ¦ÆøÕ¶ÏÂ¡£

    Ã»ÓÐÃ÷ÁÁµÄ¹âÃ¢£¬Ã»ÓÐ¾ªÈËµÄÆøÊÆ£¬ÆÕÆÕÍ¨Í¨µÄ½£Éí´ø×ÅÎ¢Î¢ÉÁË¸µÄ½ðÊô¹âÔóºÝºÝÕ¶ÔÚÁËÅ¨ÓôºÚÆøÖ®ÉÏ¡£

    ÎÞ·¨ÑÔÓ÷µÄÎÂºÍ¼á¶¨É«²ÊÒ»ÉÁ¶ø¹ý£¬ºÚÆø¾ÍÏñ±ùÑ©Óöµ½ÁËÌ«Ñô£¬Ñ¸ËÙÏûÈÚ·Ö¿ª£¬Â¶³öÁËÌÉÔÚÀïÃæµÄÊ¨ÉíÈËÄ¾ÄËÒÁ¡£

    Ëü×ãÓÐÁ½Èý¸öÊ¨ÉíÈË¸ß´ó£¬Í·ÉÏ´÷×ÅÒ»¶¥ÏâÇ¶ÂúÌ«ÑôÊ¯ºÍÔÂ¹âÊ¯µÄ»Æ½ð¹ÚÃá£¬Á³ÉÏ¡¢ÉíÉÏ²ø×Å´¿°×µÄ±Á´ø¡£Ö»Â¶³öÒ»Ë«ÏÁ³¤µÄË«ÑÛ£¬ÀïÃæÉÁË¸Ð°Òì±ùÀäµÄ¹âÃ¢¡£

    ¡°ÎÒ¡­¡­´Ó¡­¡­ËÀÍöÖÐ¡­¡­¹é¡­¡­¡±

    ×ì°ÍÎ´ÕÅ£¬È´ÓÐºäÂ¡Ð°¶ñµÄÉùÒôÃùÏì£¬¿É»°Î´ËµÍê£¬¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±¾ÍÖ±Ö±Õ¶ÔÚÁËËüµÄÁ³²¿£¡

    ¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±Í»È»±¬·¢³öÇ¿´óµÄÆøÊÆ£¬¼á¶¨Ö´×Å£¬ÖÈÐò¹«Æ½£¬Ò»ÍùÎÞ»Ø£¬ÓÀ²»ÍËËõ£¡

    ¡°¡­¡­À´¡­¡­°¡£¡¡±

    ·Ò¿ËË¹·¢³öÆàÀ÷µÄ²Ò½Ð¡£ÔÚ¡°ÆÕÍ¨¹âÔó¡±µÄ³¤½£Ö®ÏÂ£¬Ò»¸ù¸ù´¿°×µÄ±Á´øÁÑ¿ª£¬Â¶³öÏÂÃæ¸¯Ðà²Ô°×µÄ¼¡Èâ£¬×Ø»ÆÉ«µÄÊ¨ÉíÈËÈÞÃ«ÒÑ¾­±ä³ÉÁËÒ»¸ù¸ùºÚÉ«µÄÎÛ»àÏ¸Ë¿¡£

    ¡°°¡£¡¡±

    ¸¯ÀÃ²Ò°×µÄ¼¡Èâ±»Õ¶¿ª£¬Ò»¹ÉÅ¨³ôµÄÐÈ»ÆÒºÌåÁ÷ÌÊ³öÀ´¡£ÔÚÃ»ÓÐÒ«ÑÛ¹â²ÊµÄ½£ÉíÖ®ÏÂÑ¸ËÙÕô·¢¡£

    ¡°°¡£¡¡±

    µÚÈýÉù²Ò½ÐÖ®ÖÐ£¬·Ò¿ËË¹ÌåÄÚÓ¿³öÎÞÊýÏ¸Ð¡µÄºÚÉ«¼×³æ£¬ËüÃÇÃÜÃÜÂéÂé£¬¾Û³ÉºÚÔÆ£¬½«¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±µ²ÁËÏÂÀ´¡£

    ´Ó¿ªÊ¼¾Í´æÔÚµÄ¾Þ´ó·´µ¯Ö®Á¦ºÍºÚÆøÇÖÊ´£¬ÈÃÊÖÎÕ³¤½£µÄÂ·Î÷¶÷µÅµÅµÉÍËºóÁËÈý²½£¬ËüµÄÉíÌå¾¹È»±ÈÄ§·¨Òé»á×îÎª¼áÓ²µÄÆßÔªËØºÏ½ð¸½¼Ó²ã²ãÄ§·¨·ÀÓù»¹Òª¼áÓ²£¡Õâ¾ÍÊÇ´«ÆæµÈ¼¶µÄÉíÌåÂð£¿

    Ò»Ö»Ö»ºÚÉ«¼×³æÈçÓêÂäÏÂ¡£·Ò¿ËË¹ÉíÉÏÁÁÆðºÚ°×»ÒµÄÉ«²Ê£¬½«»Æ½ð¹×èÑÔÙ´ÎÌîÂú¡£

    ½ð»ÆµÄ¸Ç×ÓÔÚÄªÃûÁ¦Á¿À­³¶Ö®ÏÂ£¬ÔúÔúÔúµØÖØÐÂºÏÂ£¡£

    Ò»ÇÐ±äµÃÆ½¾²£¬ÐÚÓ¿µÄºÚÆø»º»ºÆð·ü¡£¸Õ¸Õ¡°ÍõÕß¹éÀ´¡±µÄ·Ò¿ËË¹¾ÍÕâÑùÔÙ´ÎÇÄÎÞÉùÏ¢¡£

    ¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±£¬Ãæ¶ÔÄ§¹í¡¢¶ñÄ§ºÍ²»ËÀÉúÎïÊ±£¬¾ÍÏàµ±ÓÚ´«ÆæÎäÆ÷£¡

    Â·Î÷¶÷ÓÃ²Ô°×µÄÕýÒåÖ§³Å×Å×Ô¼ºµÄÉíÌå£¬ËÆºõ½ö½öÒ»½£¾ÍºÄ¾¡ÁËÈ«ÉíµÄÁ¦Æø¡£²»¹ý×ÜËã½«¡°ÌáÇ°¸´»î¡±µÄ·Ò¿ËË¹´ò»ØÁËËÀÕßµÄÊÀ½ç¡£

    Ö»ÓÐÁ¦Á¿ºÍ½ø¹¥£¬Ã»ÓÐÃô½ÝÓëÆ½ºâ¡£Â·Î÷¶÷¸ù±¾²»´òËãÍ¬Ò»Î»´«ÆæÕæÕýÕ½¶·£¬ÄÜ¹»Õ¶ÖÐ·Ò¿ËË¹¶¼ÊÇ°ÝËü±»½ûïÀÔÚ»Æ½ð¹×èÑÄÚËù´Í£¬±Ï¾¹¡°²Ô°×µÄÕýÒå¡±ÎÞÍù¶ø²»ÖÐµÄÊôÐÔ±ØÐëÔÚËü½£Éí·¶Î§ÄÚ²ÅÄÜ·¢»Ó×÷ÓÃ¡£

    Òò´Ë£¬¼û·Ò¿ËË¹Æ½¾²ÏÂÀ´£¬Â·Î÷¶÷¾Í²»ÔÙÊÔÍ¼ÍÆ¿ª»Æ½ð¹×èÑ£¬ÓëËüÕ½¸öÍ´¿ì¡£

    ¡°ÊÇË­½ûïÀÁË·Ò¿ËË¹£¿ÎªÊ²Ã´Òª½ûïÀËü£¿ÎªÊ²Ã´»¹ÓÐ¸´»îÖ®Ëµ£¿¡±

    ÎÞÊýÒÉÎÊÔÚÂ·Î÷¶÷ÐÄÀïÓ¿ÏÖ£¬µ«ÏÖÔÚ²»ÊÇÌ½¸ù¾¿µ×µÄÊ±ºò£¬±ØÐë×¥½ôÊ±¼äÀë¿ª¡£

    Õý×¼±¸×ªÉí£¬ÏëÆð¸Õ²Å·Ò¿ËË¹¡°´Ó³ÁË¯ÖÐÍõÕß¹éÀ´¡±µÄºÀÑÔ×³Óï£¬Â·Î÷¶÷¶ñÈ¤Î¶·¢×÷£¬Î¢Î¢¾Ï¹ªÐÐÀñ£º

    ¡°ÇëÄú¼ÌÐø³ÁË¯°É¡£¡±

    ¡­¡­¡­¡­

    µÂ¹ÅÀ­Ç×Íõ×¢ÊÓµÄÑ¹Á¦ÈÃÊ¥ÕßÖ®ÃÅÍâ¹òµØÆíµ»µÄ´ó¼ÀË¾È«Éí¶¼Ìù·üÔÚÁËµØÃæ£¬¼´Ê¹ËûµÄÇéÐ÷ÔçÒÑµ­Ä®ÁËºÜ¾Ã£¬´ËÊ±Ò²ÎÞ·¨¿ØÖÆÁé»êºÍÉíÌåµÄÉªÉª·¢¶¶¡£

    µÈËû´ÓÑ¹Á¦ÖÐ»º½â£¬Á¢¿Ì¾Í¸Ð¾õµ½Ê¥Õß´óÃÅÖ®ºó£¬ºÚÆø³öÏÖÁËÆæ¹ÖÒì¶¯£¬ÏñÊÇÔÚÓµ±§Ê²Ã´£¬ÓÖ·Â·ðÊÇÔÚ»¶ºô×ÅÊ²Ã´¡£

    ¡°·¢ÉúÁËÊ²Ã´ÊÂÇé£¿¡±´ó¼ÀË¾Ì§ÆðÍ·£¬ºöÈ»ÐÄÓÐËù¸Ð£¬»ØÍ·ÍûÏòÁíÍâÒ»Ìõ×ßÀÈ£¬Ö»¼ûÒ»Î»´÷×Å»Æ½ð¹ÚÃá£¬ÄÔºó²å×ÅÎÞÊýºÚÉ«ÓðÃ«µÄ¸ÉÊÝÊ¨ÉíÈËÕýËÙ¶È¼«¿ìµØ·ÉÀ´¡£

    ¡°ºÕÂÞÍÐË¹¸óÏÂ¡£¡±´ó¼ÀË¾¾ª»ÅµØµÍÍ·ÐÐÀñ¡£

    ÕâÕýÊÇÉñ¾ì¼ÀË¾£¬¾Å¼¶Ç¿ÕßºÕÂÞÍÐË¹¡£

    ºÕÂÞÍÐË¹Á³ÉÏµÄÈÞÃ«ÒÑ¾­±äµÃÎ¢°×£¬ÑÏËàÄýÖØµØµÀ£º¡°¸Õ²ÅÓÐÒ»Î»¿Ö²ÀµÄ´«ÆæÇ¿Õß¾­¹ý£¬ÎÒµ£ÐÄ»áÈÃ¡®Î°´óÖ®Íõ¡¯µÄ³ÁÃßÊÜµ½Ó°Ïì¡£¡±

    Í»È»£¬ËûÄ¿¹âÒ»Äý£¬¿´ÏòÃÅ±ßÒÀÈ»Ö±Á¢µÄ°¢Ë¹¿¨£¬ËûÓëÅÔ±ßÌ±ÈíÔÚµØµÄÒò¿ËÐÎ³ÉÁËÏÊÃ÷¶Ô±È¡£

    ¡°ÊÇ»ÃÓ°£¬ÓÐÈËÇ±ÈëÁËÊ¥Õß´óÃÅ£¡¡±¾Þ´óµÄÎ»½×²î¾àÖ®ÏÂ£¬ºÕÂÞÍÐË¹Ò»ÑÛ¾ÍÈÏ³öÕâÊÇ»ÃÓ°¡£

    ´ó¼ÀË¾¾ªãµÓÖÃ£È»µØÊ©Õ¹Ìì¸³·¨Êõ£¬Ë«ÑÛÉÁ¹ýµ­µ­ÐÇ¹â£¬ÖÕÓÚ¿´Çå²»Ô¶´¦µÄ°¢Ë¹¿¨ÊÇ½üºõÕæÊµµÄ»ÃÓ°£¡

    ¡°ÓÐÈËÇ±ÈëÁËÊ¥Õß´óÃÅ£¡¡±ËûÍÑ¿Ú¶ø³ö¡£

    £¨Î´Íê´ýÐø£© 


        µÚÁùÊ®ÁùÕÂ Ä§¹íÆõÔ¼



    Éñ¾ì¼ÀË¾ºÕÂÞÍÐË¹ÕÅ¿ª×ì°Í£¬·¢³öÒ»Éù·ßÅ­µÄÊ¨ºð£¬Í¬Ê±½«ÊÖÖÐµÄ»Æ½ðÈ¨ÕÈÖ¸Ïò¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±¡£

    »Ò°×µÄÊ¯ÖÊÎÆÀíÖ®ÉÏÒ»¸ù¸ù½ð²Ó²ÓµÄÏßÌõÑ¸ËÙÍ¹ÏÔ£¬¹¹³ÉÁËÒ»Ö»ÆæÐÎ¼×³æµÄÄ£Ñù¡£

    ºöÈ»£¬¡°Ê¥Õß´óÃÅ¡±¹âÃ¢±¬·¢£¬ÍðÈçÐ¡ÐÍÌ«Ñô£¬´ÌµÃ´ó¼ÀË¾Ë«Ä¿ÀáË®Ö±Á÷£¬ÑÛÇ°Ò»Æ¬ÆáºÚ£¬¶ÌÔÝÊ§Ã÷¡£

    ÔÚÕâÒ«ÑÛµÄ¹âÃ¢Ö®ÖÐ£¬Ê¥Õß´óÃÅ»º»ºÏòºó´ò¿ª£¬·­¹öµÄºÚÆø±»Ñ¹ÖÆ£¬¡°²¨ÀË¡±Ñ¸ËÙÆ½Ï¢¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ê¥Õß´óÃÅµÄ¶¯¾²ÈÃÕý×¼±¸Æø»¯ÐÎÌåµÄÂ·Î÷¶÷¾¯¾õ£¬ÊÇÉñ¾ì¼ÀË¾·¢ÏÖÁË¹¬µîÄÚµÄ²»Í×£¿»¹ÊÇµ¥´¿ÒòÎªµÂ¹ÅÀ­Ç×ÍõµÄÑ¹ÆÈÇ°À´¼ì²éÒ»ÏÂ£¿

    ²»¹ÜÊÇÊ²Ã´ÀíÓÉ£¬Â·Î÷¶÷¶¼ºÁ²»»³ÒÉÉñ¾ì¼ÀË¾ÄÜ¹»Ò»ÑÛ¿´´©×Ô¼ºÁôÏÂµÄ³£×¤»ÃÓ°£¬×Ô¼ºµÄ´æÔÚ²»ÔÙÊÇÃØÃÜ£¡

    Æô¶¯¾Å¼¶¾íÖáÌø×ª£¿Â·Î÷¶÷Ò»ÊÖÌá×Å²Ô°×µÄÕýÒå£¬Ò»ÊÖÒÀÈ»ÄÃ×ÅÀÏÊ¦·Ñ¶ûÄÏ¶à¸øµÄ´¥·¢ÐÍ¾íÖá¡£

    ´óÄÔ·ÉËÙÔË×ª×ö³ö¾ö¶¨Ê±£¬Â·Î÷¶÷µÄÄ¿¹âÏÂÒâÊ¶ÔÚ¹¬µîÄÚÓÎ×ß£¬ºöÈ»¿´µ½ÁËÊ¨ÉíÈËÖ®Íõ·Ò¿ËË¹µÄ»Æ½ð¹×èÑ£¬¶ÙÊ±ÐÄÖÐÒ»¶¯¡£

    ËÆºõÃ»ÓÐ±ØÒªÀË·ÑÕâ±¦¹óµÄ¾íÖá£¿

    Ê¥Õß´óÃÅÂýÂý´ò¿ª£¬Ò«ÑÛµÄ¹âÃ¢ÕÕÉäÁË½øÀ´¡£

    Â·Î÷¶÷ÄÃ×Å¾Å¼¶¾íÖáµÄ×óÊÖÔÙ´Î´Ó´¢Îï´üÄÚÌÍ³öÁËÒ»¼þÊÂÎï£¬ËüÖÐ¼ä¿Ì×ÅÊ®×Ö¼Ü£¬ÖÜÎ§»­ÂúÌ«Ñô¹âÏß£¬ÕýÊÇÂíË¹»ùÁÖÒÅÁôµÄ»¤·û¡°ÈÕÖ®Ãá¡±£¡

    ¼ÈÈ»·Ò¿ËË¹ÒÑ¾­ÖØÏÖÏÝÈëÁË³ÁË¯£¬ÄÇ¶ãÈëËÀÁé½ç·ìÏ¶ËÆºõ¾Í²»ÔÙÄÇÃ´Î£ÏÕ£¡

    ÎÂÅ¯ÈáºÍ·Â·ðÅ¯ÑôÕÕÉäµÄ¡°ÉñÊõ¡±²¨¶¯´«±éÂ·Î÷¶÷È«Éí£¬·Ò¿ËË¹¹¬µîÄÚµÄÒõÀäÈç±ÜÉßÐ«°ãÍùÅÔ±ß·­¹ö£¬Å¨ÓôµÄËÀÁé½çÆøÏ¢´Ó¡°»Æ½ð¹×èÑ¡±·½Ïò´«À´¡£

    Ò»ÌõÇ³ºÚÉ«·ìÏ¶ÍäÍäÇúÇúµØÊúÁ¢ÔÚ¹×èÑÖ®ÉÏ£¬¾ÍÏñ·Ò¿ËË¹Í·¶¥Ðü¹Ò×ÅÒ»°ÑÀû½£¡£

    Â·Î÷¶÷ÄÃ×Å²Ô°×µÄÕýÒå¡¢ÈÕÖ®ÃáºÍÌø×ª¾íÖá£¬ÍÏ×Å³ÁÖØµÄ²½·¥¡£ÍùÁ½Èý²½Ö®ÍâµÄ·ìÏ¶ÆËÁË¹ýÈ¥¡£

    Ê¥Õß´óÃÅÍêÈ«³¨¿ª£¬ºÚÆø³¹µ×Æ½¾²£¬¾Ù×Å»Æ½ðÈ¨ÕÈµÄÉñ¾ì¼ÀË¾ºÕÂÞÍÐË¹×ßÁË½øÀ´£¬¾«Éñ½«Õû×ù´óµîÍêÈ«ÁýÕÖ£¬¿ÉÈ´¿ÕÎÞÒ»ÈË£¡

    ¡°¸ÃËÀµÄÙôäÂÕß£¡¡±ºÕÂÞÍÐË¹¿Ö²ÀÊ¨ºð£¬ÈÃÁêÇÞÎ¢Î¢²ü¶¶£¬ÈÃÍâÃæÓªµØÄÚµÄÊ¨ÉíÈËÔÙ´ÎÙéÙëÓÚµØ¡£

    ËäÈ»¿ÕÎÞÒ»ÈË£¬µ«ËûÈ·Êµ¸Ð¾õµ½ÁËÄ°ÉúÈËµÄÆøÏ¢£¬Òò´ËÏÂÒâÊ¶ÈÏÎªÇ±ÈëÕßÒÑ¾­ÌÓÀë¡£Õâ²ÅÈç´Ë·ßÅ­¡£

    ¸ß¾Ù»Æ½ðÈ¨ÕÈ£¬ºÕÂÞÍÐË¹·¢³ö¹îÒìµÄºð½Ð£¬Ò»Ö»ÑÛ¾¦±äµÃÒ«ÑÛÈçÍ¬Ì«Ñô£¬ÁíÍâÒ»Ö»Ôòð¨½à·Â·ðÒøÔÂ¡£

    ÔÚÕâÆæÒìµÄË«ÑÛÖ®ÖÐ£¬Ò»Ä»Ä»³¡¾°¿ªÊ¼¸¡ÏÖ¡£ÓÐ´÷×Å¶µÃ±µÄÉñÃØÄÐ×ÓÔÚºÚÆøÀï´©ÐÐµÄ»­Ãæ£¬ÓÐËû¾ÙÆð³¤½££¬ºÝºÝÕ¶Ïò»Æ½ð¹×èÑµÄÄ£ºý¾°Ïó£¬ÓÐËû×îºóÍùÇ°Ò»ÆË£¬¿Õ¼ä¿ªÊ¼Å¤ÇúµÄ¹îÒìÊÂ¼þ¡£

    ¾Å»··¨Êõ£¬»ØËÝÊÓ¾õ£¡

    ËäÈ»±»ÖÚ¶àÍâÁ¦¸ÉÈÅµÄÇé¿öÏÂ£¬ÎÞ·¨µÃµ½·á¸»µÄÏ¸½Ú¡£»­ÃæÄ£ºýÌøÔ¾£¬·Ç³£¼òµ¥£¬µ«²»·Á°­ºÕÂÞÍÐË¹±æÈÏ³öÙôäÂ×æÏÈÊ¬ÌåµÄ¸ÃËÀÄÐ×Ó£¬ÒÔ¼°Ëû½øÀ´µÄÖ÷ÒªÄ¿µÄ¡£

    Ëû¾¹Ïë×èÖ¹Î°´óÖ®Íõ·Ò¿ËË¹¸´»î£¡

    ¡°ºÕÂÞÍÐË¹¸óÏÂ¡£¸Ã±»ËºËéµÄÇ±ÈëÕßÄØ£¿¡±´ó¼ÀË¾¹ÄÆðÓÂÆøÑ¯ÎÊ¡£

    ¡°ÒÑ¾­ÌÓ×ßÁË£¬ËûËÆºõ×°±¸ÓÐ¿Õ¼äÌø×ªµÄ¸ß½×¾íÖá»òÎïÆ·¡£¡±ºÕÂÞÍÐË¹ÉùÒô±ùÀäµØ·Â·ð´Ó¼Å¾²µØÓü´µÀ´£¬¡°ËûÏëÆÆ»µÎ°´óµÄÊ¨ÉíÈËÖ®ÍõµÄÊ¬Ìå£¬×èÖ¹µk½«À´µÄ¸´»î¡£¡±

    ´ó¼ÀË¾¾ª¿ÖµØµÀ£º¡°ÄÇ£¿¡±

    ¡°¡®Î°´óÖ®Íõ¡¯µÄÁ¦Á¿ÆñÊÇËûÕâÖÖÐ¡³æ×ÓÄÜ¹»ÏëÏó£¿¡±ºÕÂÞÍÐË¹Ö±Ö±¿´×Å»Æ½ð¹×èÑ¡£¡°ÎÒÒÀÈ»ÄÜ¸ÐÊÜµ½¡®Î°´óÖ®Íõ¡¯ÔÚ×¢ÊÓ×ÅÎÒÃÇ£¬¸ÐÊÜµ½Ëû°õíçºÆå«µÄÁ¦Á¿¡£¡±

    ËµÍê¡£ºÕÂÞÍÐË¹¾ÙÆðÈ¨ÕÈ£¬½èÖú²ÐÁôµÄÆøÏ¢ºÍ¹¬µî²¼ÖÃ¿ªÊ¼Ô¤ÑÔ×·Ë÷¡£

    Ì«Ñô¹âÃ¢ÉÁË¸Ö®¼ä£¬ºÕÂÞÍÐË¹µÄ»Æ½ðÈ¨ÕÈºöÈ»÷öµ­ÁËÏÂÀ´£¬Ëû¾ª¿ÖµØµÀ£º¡°Ëû²»ÔÚÕâ¸öÊÀ½çÖ®ÉÏ£¿²»¶Ô£¬ÒþÒþÔ¼Ô¼ÄÜ¸Ð¾õµ½£¬È´ÓÖÄÇÃ´Ä£ºý£¬¼¸ºõÎÞ·¨²¶×½µ½¹ì¼££¡¡±

    Ëû¿ÚÖÐµÄÊÀ½çÖ¸µÃÊÇÖ÷ÎïÖÊÊÀ½ç¼ÓËùÓÐÖªÏþµÄÒì¶È¿Õ¼ä¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ô¾¹ýËÀÁé½ç·ìÏ¶ºñºñµÄá¡Ä»ºó£¬Â·Î÷¶÷¸Ð¾õµ½ÁËÊìÏ¤µÄÃ»ÓÐË¿ºÁÉúÆøµÄÄý¹Ì£¬²ÓÀÃµÄÊÀ½çÖ»Ê£ÏÂÁËËÀ¼ÅµÄºÚ°×»ÒÉ«¡£

    ÕâÀïÊÇÃ»ÓÐÁËÆäËûÑÕÉ«µÄÁêÇÞ¹¬µî£¬´óÖÂÐÎ×´ÓëÍâ½çÏàÍ¬£¬·Â·ðÊÇ·Ò¿ËË¹µÄÚ¤¾ÓËùÔÚ¡£

    ¿É»ÒÉ«µÄ¡°»Æ½ð¡±¹×èÑÖ®ÉÏÈ´°ó×ÅÒ»ÌõÌõÍðÈçÖ©ÖëË¿µÄºìºÖÉ«ÏßÌõ£¬ËüÃÇÑÓÉìµ½¹¬µîµÄÃ¿Ò»´¦·¨Õó½ÚµãÖ®ÉÏ¡£

    ºìºÖÉ«·Ç³£°µµ­£¬µ«ÓëÖÜÎ§µÄ²Ô°×ºÚ»ÒÏà±È£¬È´ÊÇÈç´ËµÄÏÊÃ÷£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷ÍêÈ«ÎÞ·¨ºöÊÓ£¬¶øÔÚ»ÒÉ«¹×èÑÖ®ÉÏ»¹Æ¯¸¡×ÅÒ»ÍÅÕ´ÂúÑªÎÛµÄÌúÐâÉ«¹âÇò£¬ËüÈçÍ¬ÐÄÔà°ãÌø¶¯£¬ÑÕÉ«Í¬ÑùÏÊÃ÷£¬¸øÁËÂ·Î÷¶÷·Ç³£¹îÒìµÄ¸Ð¾õ¡£

    ±ÕÉÏÑÛ¾¦£¬Â·Î÷¶÷·¢ÏÖ×Ô¼ºµÄ¾«ÉñÁ¦³¡ÖÐ¾¹È»Ã»ÓÐÕâÍÅ¹âÇò£¡¶øË«ÑÛ¿´ÏòËüÊ±£¬ËüÓÖÈç´ËÆ®ºö£¬·Â·ð¸ù²»´æÔÚÓÚ´ËµØ£¬ÎÞ·¨´¥Ãþ£¬ÎÞ·¨·¢ÏÖ£¬ÎÞ·¨ÕæÕý½Ó½ü£¡

    ÕâÍÅ¹âÇòÀïËÆºõ»¹²Ø×ÅºÜ¶à±ä»¯²»Í£µÄÊÂÎï¡£

    ¡°Õâ¹âÇòÊÇÊ²Ã´£¿ÄÇÐ©ÏßÌõºÃÏñÊÇÔÚ³éÈ¡×Å·Ò¿ËË¹µÄÁ¦Á¿£¿¡±Â·Î÷¶÷ºÃÆæÓÖãµÈ»µØÏëµÀ£¬·Ç³£Å¬Á¦²Å¿ËÖÆ×¡×Ô¼ºÔÚÕâÀï½øÐÐÑÐ¾¿µÄ³å¶¯£¬Ë­ÖªµÀÉñ¾ì¼ÀË¾»á²»»á·¢ÏÖËÀÁé½çÁÑ·ì£¬Ë­ÖªµÀÈÕÖ®Ãá»á²»»áÒýÆðËÀÁé½ç¸ß²ãµÄ¹Ø×¢£¬Ë­ÖªµÀÕâÀï»á²»»áÓÐ¸ß½×ÍöÁéÇ°À´Ñ²²é£¬±ØÐëÂíÉÏÀë¿ª£¡

    ÎªÁË²»ÔÙÒýÆð·Ò¿ËË¹µÄ¸´ËÕºÍÆÆ»µÀ³ÒðµÄ²¼ÖÃ£¬Â·Î÷¶÷ÐÄÍ´µØ·ÅÆúÁËËÑ¼¯Ò»¸ùºìºÖÉ«ÏßÌõµÄÏë·¨£¬·ÅÆúÁË½ü¾àÀëÓÃÄ§·¨´Ì¼¤ÌúÐâÉ«¹âÇòµÄÏë·¨£¬·ÅºÃ²Ô°×µÄÕýÒå£¬½â³ýÔö¼ÓÁ¦Á¿µÄÄ§·¨ºó£¬¸ø×Ô¼ºµþ¼ÓÁË²ã²ã·ÀÓù£¬ÍÆ¿ªÁË»ÒÉ«µÄÊ¥Õß´óÃÅ¡£

    ÕâÀï¿Ï¶¨Ã»ÓÐ¼¶µÄ²»ËÀÉúÎï£¬ÒòÎªÉñ¾ì¼ÀË¾ºÍ×îÉÏ²ãµÄ´ó¼ÀË¾¶¼ÄÜ½¨Á¢ÊôÓÚ×Ô¼ºµÄÁêÇÞ£¡

    ´óÃÅÖ®Íâ£¬Í¬ÑùÕ¾×ÅÁ½¸öÊ¨ÉíÈË£¬µ«È´ÊÇÈ«Éí±Á´ø»Ò°×µÄ¡°Ú¤½çÊØÎÀ¡±¡£

    ËüÃÇËÄÌõ³¤ÍÈÂõ¿ª¡£·¢³öÎÞÉùµÄ¼â½Ð£¬±ùÀäËÀ°åµØÏò×ÅÂ·Î÷¶÷¹¥À´¡£

    Â·Î÷¶÷Æ½¾²µØÃþÁËÃþÒÑ¾­´÷ÔÚÐØ¿ÚµÄÈÕÖ®Ãá»¤·û£¬Ò»µÀÉñÊ¥°õíçµÄ¹â»·Á¢¿Ì²¨ÀË°ãÏò×ÅËÄÖÜÉ¢¿ª¡£

    ±»ÕâÎÞÐÎµÄÎÂÅ¯¹âÃ¢²¨¼°£¬Á½Ö»¡°Ú¤½çÊØÎÀ¡±½©Ö±ÔÚÔ­µØ£¬È»ºó·Â·ð±»ÉÏÍòÄêÊ±¹â³åË¢¹ýÒ»Ñù£¬»¯³ÉÁËÎÞÊý¸¯ÐàµÄ»Ò³¾¡£

    Áù¼¶ÉñÊõ£¬²»ËÀ¹éÍö£¡

    Â·Î÷¶÷Ë«½ÅÒ»µÅ£¬Ïò×ÅÄý¹ÌËÆµÄÁêÇÞÏÂ·½³åÈ¥£¬ÉíÖÜµÄ²»ËÀ¹éÍö¹â»·²¨ÀË°ãÐÚÓ¿¡£

    ¸ÐÓ¦µ½ÁËÊ¥Õß´óÃÅ¸½½üµÄÒì±ä¡£¸ÐÓ¦µ½ÁËÓë×ÔÉíÆøÏ¢¸ñ¸ñ²»ÈëµÄ¹âÃ÷£¬ÁêÇÞÖ®ÄÚ¶ÙÊ±·ÐÌÚ¡£

    ÔÚºÚ°×»ÒµÄÄý¹Ì»­ÃæÖÐ£¬Ò»¾ß¾ßÚ¤½çÊØÎÀ¾Ù×ÅÕ½êª£¬ÓëÕÚÑÚÇ½±Ú¡¢¹ýµÀµÄÃÜÃÜÂéÂéºÚÉ«¼×³æÒ»ÆðÏò×ÅÂ·Î÷¶÷ÅìÅÈÓ¿À´¡£

    Á½µÀ½ØÈ»²»Í¬µÄ¡°º£ÀË¡±ÃÍµØÅö×²ÔÚÒ»Æð£¬ÁêÇÞÎ¢Î¢Ò¡»Î¡£½Ó×Å£¬ÎÞÐÎµÄ¹âÃ÷´©¹ýÁËÄý¹ÌÆðÀ´µÄºÚ»Ò½»ÔÓ²¨ÀË¡£

    ¹âÃ÷²¨ÀË¹ýÈ¥£¬»Ò°×É«µÄÚ¤½çÊØÎÀ·×·×Ì®Ëú£¬»¯ÎªÕóÕó·Û³¾£¬ºÚÉ«¼×³æÃÇÃ°³öÁËÒ»¹É¹ÉÑÌÎí£¬ÎÞÉùÎÞÏ¢¼ä³¹µ×¹éÍö¡£

    Ë³×Å±»¾»»¯³öÀ´µÄ¿í³¨Í¨µÀ£¬Â·Î÷¶÷¼±ËÙ´©¹ýÒ»ÌõÌõ»Ò°µµÄ×ßÀÈ¡£±ôÁÙÁêÇÞ³ö¿Ú¡£

    Í»È»£¬Ò»Ö»Ë«ÑÛÉÁË¸²Ô°×¹âÃ¢µÄ¸ß´óÚ¤½çÊØÎÀ£¬¾Ù×Å¾Þ½££¬´ø×ÅËÀÍö¹â»·¡£´Ó½ÇÂäÀïÆËÏòÁËÂ·Î÷¶÷¡£

    Â·Î÷¶÷Ã»ÓÐ¶ã±Ü£¬ÔÚËüË«ÊÖ¾Þ½£Õ¶ÖÐ×Ô¼º£¬Ò»²ã²ã·ÀÓù±»Åü¿ªÖ®Ê±£¬¼¤·¢ÁËÈÕÖ®Ãá¡£

    Ò»µÀ°õíçÉñÊ¥µÄ¾Þ´ó¹âÖùÄªÃû¶ø½µ¡£½«ÍÏ³ö²ÐÓ°¶ã±ÜµÄÚ¤½çÊØÎÀ³¹µ×°ü¹üÆäÖÐ£¬Ò»µãµãºÚÉ«Ã°Æð¡£Ñ¸ËÙÕô·¢£¬

    µÈµ½¹âÖùÏûÊ§£¬Ô­µØÖ»ÁôÏÂÁËÒ»¸öÉîÉîµÄ¿Ó¶´£¬ÀïÃæµÄµ×²¿ºÍËÄÖÜÈ«ÊÇÆø»¯ºó²ÐÓàµÄºÛ¼£¡£

    °Ë¼¶ÉñÊõ£¬ÑôÑ×±¬£¡

    ×¥×¡»ú»á£¬Â·Î÷¶÷±¼³öÁËÁêÇÞ£¬¿´µ½ÁËËÀÁé½çÓÀÔ¶»ÒÃÉÃÉµÄÌì¿ÕºÍËÄÖÜÁèÂÒµÄÉ³Ä®¡£

    ¡°Òþ±ÎµÄ·¨ÕóºÍºìºÖÉ«µÄÏßÌõËÆºõÔÚ³éÈ¡×Å·Ò¿ËË¹µÄÁ¦Á¿£¬À³ÒðÏÈÉúµÄ²¼ÖÃÒ²ºÜÏñÔÚÇÔÈ¡ÕâÖÖÁ¦Á¿Îª¼ºÓÃ¡£¡±

    ¡°ÄÇ×î³õÊÇË­²¼ÖÃµÄ£¿¡±

    ´Ò´ÒÉ¨ÁËÒ»±éºó£¬Æ¾½è»¹ËãÔ¨²©µÄÄ§·¨ÕóÖªÊ¶£¬Â·Î÷¶÷´ó¸ÅÅÐ¶Ï³öÁËÒ»µã¿ÉÄÜ£¬¡°µ«ÊÇ£¬ÄÇÌúÐâÉ«µÄ¹âÇòÓÖÊÇÊ²Ã´£¿¡±

    ²»ÖªÎªÊ²Ã´£¬Õâ¹âÇò×ÜÊÇÔÚÂ·Î÷¶÷ÄÔº£Àï»ÓÖ®²»È¥¡£

    ²»¸Òµ¢¸é£¬ÌôÑ¡ÁËÒ»ÖÖËÀÁé½ç×î³£¼û²»ËÀÉúÎïµÄÑªÂö£¬Â·Î÷¶÷¼¤·¢ÁË±äÐÎÃæ¾ß£¬¿ªÊ¼Ñ°ÕÒÁíÍâµÄËÀÁé½ç³ö¿Ú¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¹ÅË¹ËþµÛ¹ú£¬ÂíÁÖ±¤ÐÐÊ¡£¬Å¬¶û×Ó¾ôµÄ³Ç±¤ÄÚ¡£

    Å¬¶û×Ó¾ô¹Ø±Õ·¿ÃÅ£¬¿ªÆô·ÀÓùÏÝÚå£¬È»ºó×ßÈë×Ô¼ºÊé·¿µÄÃÜÊÒ¡£

    ÃÜÊÒÄÚ£¬Ò»Î»Î»Äê¼Í²»Í¬µÄÆ¯ÁÁÅ®ÐÔ´©×Å·ç¸ñ¸÷ÒìµÄ·þ×°£¬¾²¾²µØÌÉÔÚÄÇÀï£¬Á³É«ºìÈó£¬ÍðÈç³ÁË¯¡£

    Å¬¶û×Ó¾ô¿ñÈÈµØ¿´×ÅËýÃÇ£¬ÏñÔÚÐÀÉÍ×ÅÒ»¼þ¼þÒÕÊõÆ·£¬½Ó×ÅÉì³öÓÒÊÖ£¬¸§Ãþ×ÅÒ»Î»Ê®ÈýËÄËêÐ¡Å®º¢µÄÁ³ÅÓ£¬¸Ð¾õµ½ÄÇ¹É±ùÀäµÄËÉ³Ú¡£

    ¡°ËûÃÇÓÀÔ¶²»»áÃ÷°×£¬Ö»ÓÐÊ¬Ìå²ÅÊÇ×îÃÀºÃµÄ´æÔÚ£¬ÓÐÁéÖÇµÄÅ®ÐÔ×ÜÊÇ»á±³ÅÑ£¬»á»¨ÐÄ£¬»áÎÞÀíÈ¡ÄÖ£¬Ö»ÓÐÊ¬Ìå²ÅÍêÃÀÎÞÈ±£¡±ùÀäµÄ´¥¸Ð£¬ËÉ³ÚµÄ¼¡Èâ£¬¶¼ÊÇËûÃÇÒ»±²×ÓÎÞ·¨ÏëÏóµÄÒÕÊõ¡£¡±Å¬¶û×Ó¾ôË«ÑÛ×ÆÈÈµØà«à«×ÔÓï×Å¡£

    Ëû±»Ò»Î»ÎüÑª¹íÅ®²®¾ô×ª»¯ÎªÑª×åÖ®ºó£¬½¥½¥ÓÐÁË¶ñÐÄµÄÊÈºÃ¡ª¡ªÁµÊ¬ñ±£¬»¹ÊÇÁµµÄ²»ÄÜË¼¿¼¡¢²»ÄÜ¶¯µ¯µÄÊ¬Ìå£¬ÓÚÊÇ±»ÆäËûÎüÑª¹íÇ¿ÁÒ±ÉÊÓ£¬²»µÃ²»½èÖú¼Ì³ÐµÄÉí·Ý£¬¶ãÔÚÈËÀàÉç»á£¬ÏíÊÜ×Å×Ô¼ºµÄÉú»î¡£

    ºöÈ»£¬Ëû²ì¾õµ½Ò»ÕóÎ¢²»¿É¼°µÄ²¨¶¯£¬È»ºó¾Í¾ª¿ÖµØ·¢ÏÖ×Ô¼ºÈ«Éí½©Ö±£¬Ö»ÄÜÍ¸¹ý¶ÔÃæµÄ´©ÒÂ¾µ¿´µ½ÃÅ¿Ú¶àÁËÒ»Î»´©×ÅºÚÉ«³¤ÅÛµÄÉñÃØÄÐ×Ó¡£

    ¡°Äã¡­¡­Òª¡­¡­×ö¡­¡­Ê²Ã´£¿¡±½©Ó²µÄºíÁüÖ»ÄÜÒ»¸öµ¥´ÊÒ»¶Ù¡£

    Å¬¶û·Ç³£¿Ö¾å£¬Ã÷°××Ô¼ºÊÇ±»Èý»·µÄËÀÁé¶¨ÉíÊõ¶¨×¡£¬¶øÐ§¹ûÈç´ËÖ®ºÃ£¬¿Ï¶¨ÊÇ¸ß½×Ä§·¨Ê¦£¡

    Â·Î÷¶÷Ñá¶ñµØµÀ£º¡°À´Ö»ÊÇÀ´½èÒ»µãÏÊÑª£¬²¢ÈÃÄã³ÁË¯Ò»¶ÎÊ±¼ä£¬µ«ÏÖÔÚ¿´À´£¬Ö»ÄÜËµ¡­¡­¡±

    ¡°½èÄãÍ·Â­Ò»ÓÃ¡£¡±

    ´ÓÁíÍâ·ìÏ¶Àë¿ªËÀÁé½çºó£¬Â·Î÷¶÷¾Í½èÖúÀ³ÒðµÄÖ¸µãÑ°ÕÒ×ÅÀëÈºË÷¾Ó»ò»ìÔÓÔÚÈËÀàÉç»áµÄÎüÑª¹í£¬ÒòÎª³ÃµÂ¹ÅÀ­Ç×Íõ×·²éÀ³ÒðÏÂÂäµÄÊ±ºò¡£±ä³ÉÆäËûÎüÑª¹í·µ»ØºÚÒ¹¸ßÔ­Ìø×ªÊÇ×î¼ÑµÄÑ¡Ôñ£¬Ë­ÄÜ»³ÒÉÒ»Î»ÓÐÉí·ÝÓÐÊìÈËµÄÎüÑª¹íÊÇÀ³Òð±äµÃ£¬ÓÈÆäËû²Å¸Õ¸ÕÀë¿ª£¡

    ¡°²»£¡¡±Å¬¶û¾ª¿ÖµØ²Ò½Ð£¬¿É½©Ó²µÄºíÁüÖ»ÄÜÍÏ³ö³¤¶ø»ºÂýµÄ¿ÉÐ¦²üÒô¡£

    Ò»ÕóÎÞÐÎµÄ¹âÃ÷½«Å¬¶ûÒÔ¼°Ëû±³ºóµÄÒ»¾ß¾ßÊ¬ÌåÑÍÃ»¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹ú°²Ìá¸¥ÀÕ£¬ÊÀ½çÉÏ×îºêÎ°µÄ³ÇÊÐ¡£

    Õ¾ÔÚ½ÇÂä£¬¿´×Å¹Å´úÎªÁË·À±¸¾ÞÈËÈëÇÖ¶øÐÞ½¨µÄ¸ß´ó³ÇÇ½£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÖ±Ïµ³ÉÔ±²©À­¿Ë·¶°²ÈãÄ¿¹âÒõ°µ£¬Á³É«µÍ³Á£¬·Â·ð²Ø×ÅÖØÖØµÄÐÄË¼¡£

    ¡°²©À­¿ËÉÙÒ¯¡£ÎÒÃÇ×ß°É¡£¡±ÅÔ±ß²»ÖªÊ²Ã´Ê±ºò¹ýÀ´ÁËÒ»Î»²»ÆðÑÛµÄÊÝÏ÷ºÚÒÂÄÐ×Ó¡£

    ²©À­¿Ë»Ø¹ýÉñ£¬¿´ÁËËûÒ»ÑÛ£¬ÇáÇáµãÁËµãÍ·£º¡°¼ª×È£¬Ï£ÍûÕâ´ÎÄÜÓÐËùÊÕ»ñ¡£¡±

    ¡°²©À­¿ËÉÙÒ¯²»ÓÃÐÄ¼±£¬ÀÏ¹«¾ô»¹ÄÜ»îºÜ¾Ã¡£¡±¼ª×ÈÎ¢Ð¦¿´×ÅÑÛÇ°ÇéÐ÷µÍÂä¡¢ÐÄÇé½¹ÔêµÄ´ó¡°¿Í»§¡±¡£

    ×÷ÎªÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úÀúÊ·×îÎªÓÆ¾ÃµÄºÀÃÅÖ®Ò»¡£½ðÈ¸»¨¼Ò×åÈç½ñÒÀÈ»ÊÇÓµÓÐÁ½Î»»Æ½ðÆïÊ¿µÄÇ¿ÊÆ¹ó×å½×²ã£¬ÕÆ¿Ø×ÅÒ»Ö§ÊôÓÚ×ÔÉíµÄ¡°½ðÈ¸»¨ÆïÊ¿ÍÅ¡±¡£¶øÓÉÓÚÇ°ÈÎµÚÒ»Ë³Î»¼Ì³ÐÈË£¬ÀÏ¹«¾ôµÄ¶ÀÉú×ÓÔçÊÅ£¬ÓµÓÐÁ¼ºÃÑªÍ³µÄ²©À­¿Ë³ÉÎªÁË¼Ì³ÐÈËµÄÓÐÁ¦Õù¶áÕß£¬¿ÉÏ§Ëû³Ù³Ù²»ÄÜ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿£¬±»ÁíÍâÒ»Î»¼Ì³ÐÈËÈý¼¶´óÆïÊ¿°¢¶ûëøÕ¼¾ÝÁË¾ø¶ÔÉÏ·ç¡£

    Ïëµ½°¢¶ûëøÖº¸ßÆø°ºµÄ°ÁÂýÄ£Ñù£¬Ïëµ½Éí±ß°¢ÚÄ·î³ÐµÄ¹ó×å×ÓµÜ¡£Óë×Ô¼º²øÃàÓÚ´²óÊÖ®¼äµÄ¹ó×åÉÙÅ®¡¢ÉÙ¸¾£¬ÔÚ°¢¶ûëøÍ»ÆÆµ½´óÆïÊ¿¶ø×Ô¼ºÊ¼ÖÕÕÒ²»µ½·½Ïòºó£¬·×·×¸Ä±äÁËÌ¬¶È£¬±äµÃÀäµ­·óÑÜ¡£²©À­¿ËÈÌ²»×¡½ô½ôÎÕ×¡È­Í·£¬¾õµÃ±ïÇüÐßÈè¡£

    ÎÒÒ»¶¨ÒªÍ»ÆÆµ½ÆïÊ¿£¬ÎÒÒ»¶¨Òª³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬ÎÒÒ»¶¨ÒªÈÃÄÇÐ©Å×ÆúÎÒ¡¢ÇáÊÓÎÒµÄÈËºó»Ú£¡

    ÔÚÃ÷°×¼Ò×åÄÚ²¿Ò©¼ÁÓÐÑÏÖØÈ±ÏÝµÄÇé¿öÏÂ¡£²©À­¿Ë¾­¹ýÂþ³¤µÄÕõÔú£¬ÖÕÓÚÑ¡ÔñÁËµ½°²Ìá¸¥ÀÕºÚÊÐÑ°ÕÒÉñÆæµÄÄ§·¨ÎïÆ·¸¨Öú¡£

    ÔÚ¼ª×ÈµÄ´øÁìÏÂ¡£Á½ÈËºÜ¿ì½øÈëÁËÒ»¶°¿´ËÆÆÕÍ¨µ«µØÏÂÊÒ¿í¹ãÎÞ±ÈµÄ±ðÊû£¬Õâ¾ÍÊÇ°²Ìá¸¥ÀÕ×î´óµÄµØÏÂºÚÊÐ¡£

    ÄÃÆðÒ»¼þ¼þÊÂÎï£¬ÓÖÒ¡Í··ÅÏÂ£¬²©À­¿ËÔ½À´Ô½Ê§Íû¡£

    Í»È»£¬Ëû¿´µ½Ò»Î»°×·¢²Ô²ÔµÄÀÏÕßÓ­Ãæ×ßÀ´¡£

    ¡°ÄêÇáÈË£¬ÎÒ´ÓË®¾§ÇòÉÏ¿´µ½ÁËÄãµÄÃüÔË£¬ÏëÒªÖªµÀÂð£¿¡±´©×ÅºÚÉ«³¤ÅÛ£¬ÏÔµÃÒì³£ÉñÃØµÄÀÏÕßÎ¢Î¢Ð¦µÀ¡£

    ²©À­¿ËÍ«¿×ÃÍµØÊÕËõ£¬¿´ÏòÀÏÕßÊÖÖÐµÄË®¾§Çò£¬Ä§·¨Ê¦ÄÜ¹âÃ÷Õý´óµØ³öÏÖÔÚºÚÊÐ£¿

    ¡°ÎÒ²»ÏàÐÅÃüÔË±»×¢¶¨£¬Ò»ÇÐ¶¼ÊÇÖ÷µÄ¶÷´Í¡£¡±²©À­¿ËÄÄ»áÇáÐÅÕâÖÖÖ±½ÓÕÒÀ´µÄÄ§·¨Ê¦£¬¿Ï¶¨ÓÐõèõÎ£¡

    ºÚÅÛÀÏÕßºÁ²»½éÒâ£º¡°Ã»¹ØÏµ£¬ÃüÔËÀ´¾ÍÊÇ¶à±äµÄ£¬Èç¹ûÄãÕæÕý¾øÍû£¬²»ÒªÍüÁËÀ´ÕÒÎÒÕ¼²·Ò»ÏÂ¡£¡±

    ËµÍê£¬ºÚÅÛÀÏÕßÖ±½ÓÀë¿ª¡£

    ²©À­¿ËÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬¼ÌÐøÑ°ÕÒ£¬ÕâÊÇËûµÚ¾Å´ÎÀ´µ½ºÚÊÐÁË¡ª¡ªÓÐÐ©Æ«Ö´µÄËûÈÏÎª¾ÅÊÇ×îºÃµÄÊý×Ö£¬Ò»µ©¹ýÁËÕâ´Î£¬ÕÒµ½ÉñÆæÄ§·¨¸¨ÖúµÄ¿ÉÄÜ¾Í»áÔ½À´Ô½Ð¡¡£

    ½¥½¥µÄ£¬ËûÊ§ÍûÔö¶à£¬ÐÄÂýÂýÍùÏÂ³ÁÈ¥¡£

    ÄÑµÀÃ»ÓÐÏ£ÍûÕ½Ê¤°¢¶ûëøÁËÂð£¿²©À­¿Ë¾ÚÉ¥µÃ·Â·ðÕû¸öÈË¶¼ÍÊÈ¥ÁËÑÕÉ«£¬Ö»Ê£ÏÂºÚ°×»ÒµÄ±³Ó°¡£

    ¡°²©À­¿ËÉÙÒ¯£¬¸Õ²ÅÄÇÎ»Õ¼ÐÇÊ¦²»ÊÇËµÄã¾øÍûµÄÊ±ºò£¬¿ÉÒÔÕÒËûÕ¼²·Âð£¿¡±¼ª×Èµ±È»Ï£Íû×Ô¼ºµÄ´ó¿Í»§³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô¡£

    ²©À­¿ËÒ§ÑÀ³ÁÄ¬ÁË°ëÌì£¬ÖÕÓÚÏÂ¶¨¾öÐÄ×ßµ½ÄÇÎ»ºÚÅÛÀÏÕßÅÌ×øµÄÎ»ÖÃÇ°Ãæ£º¡°Çë°ïÎÒÕ¼²·Ò»ÏÂ¡£¡±

    ºÚÅÛÀÏÕßÐ¦ÁËÆðÀ´£¬Ä¦êý×ÅË®¾§Çò£¬ÈÃÀïÃæ±äµÃ·Ç³£ÓÄ°µ¡£

    Ò»µãµãè­è²¹âÃ¢ÉÁÒ«Ö®ºó£¬ÀÏÕß¿´×Å²©À­¿ËµÀ£º¡°ÄãµÄÃüÔËÃæÁÙÒ»¸ö¼«´óµÄ×ªÕÛ¡£¡±

    ¡°Ê²Ã´×ªÕÛ£¿¡±²©À­¿Ë½ôÕÅµØÎÊµÀ¡£

    ÀÏÕß»º»º¿ª¿Ú£º¡°ÎÒÖ»ÄÜÕ¼²·³öÀ´£¬×ªÕÛµãÔÚÄã¸¸Ç×ÁôÏÂµÄÆ«Æ§±ðÊûÖ®ÄÚ£¬ÔÚºÚ°µ½µÁÙÖ®ºó¡£¡±

    Æ«Æ§±ðÊû£¿ËûÔõÃ´ÖªµÀ£¡

    ÄÇ´¦Æ«Æ§±ðÊûÊÇ²©À­¿Ë¸¸Ç×ÒÅÁôµÄË½ÈË²Æ²ú£¬ÓÉÓÚ¹ýÈ¥ÊÇ°üÑøÇé¸¾µÄ³¡Ëù£¬Ò»Ö±Ã»ÓÐ¶ÔÍâÈËËµ¹ý¡£

    ²©À­¿Ë¸¶ÁËÁ½¸ö½ðËþÀÕºó×ªÉíÀë¿ª£¬¸Õ×ß³ö¼¸²½£¬ÏÂÒâÊ¶»ØÍ·£¬·¢ÏÖ¸Õ²ÅµÄÎ»ÖÃ¾¹È»ÒÑ¾­±äµÃ¿Õ¿Õµ´µ´£¡

    Õû¸öºÚÊÐÄÚ£¬Ò²Ã»ÓÐÁËÄÇÎ»ºÚÅÛÀÏÕßµÄ×Ù¼£¡£

    ¡°È¥ÄÄÀïÁË£¿¡±²©À­¿ËÓë¼ª×È¶ÔÍûÒ»ÑÛ£¬³äÂúÁË¾ª¾åÓÖÆÚÍûµÄÇéÐ÷¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ºÚÒ¹½µÁÙ£¬Æ«Æ§±ðÊûÖ®ÖÐ£¬²©À­¿ËÇ²É¢ËùÓÐÓ¶ÈË£¬·¢·èËÆµØÑ°ÕÒ×ªÕÛµã£¬¿ÉºÁÎÞÊÕ»ñ¡£

    ¡°×ªÕÛµãÔÚÄÄÀï£¬ÔÚÄÄÀï¡­¡­¡±²©À­¿ËË«ÑÛÃ£È»£¬×øÔÚÊé·¿ÄÚ×ÔÑÔ×ÔÓï£¬ÕâÊ±ÒÑ¾­½Ó½üÉîÒ¹£¬ÒøÔÂ¸ßÕÕ¡£

    ¾Íµ±Ëû¾øÍûÐÄËÀÖ®¼Ê£¬Í»È»¿´µ½Ò»µÀÒøÔÂ¹âÃ¢ÕÕÔÚÁË×Ô¼º¸¸Ç×µÄÒÅÁô»­ÏñÖ®ÉÏ¡£

    ÔÚÒøÔÂµÄ³ÄÍÐÏÂ£¬ËûÇå³þµØ¿´µ½¸¸Ç×µÄÓÒÊÖÊ³Ö¸Ö¸×Å»­ÏñÄÚ²¿£¬ÕâÊÇ²»ÈÝÒ×¿´³öÈ´·Ç³£Å¤ÇúµÄ×ËÊÆ¡£

    ÄÚ²¿£¿

    ÄÚ²¿£¡

    ²©À­¿ËÒ»ÏÂÌøÁËÆðÀ´£¬½«ÓÍ»­´Ó»­¿òÄÚÈ¡³ö£¬Ï¸Ï¸ÃþË÷£¬ÖÕÓÚ·¢ÏÖÓÍ»­ºóÃæ¼Ð×ÅÒ»ÕÅÑòÆ¤Ö½¡£

    Ò»¿´µ½ÕâÑòÆ¤Ö½£¬²©À­¿Ë¾Í¡°»ØÏëÆðÁË¡±Ð¡Ê±ºò¸¸Ç×Ôø¾­¶Ô×Ô¼ºËµ¹ýµÄ»°£¬¡°Èç¹ûµ½ÁË×î¾øÍûµÄÊ±ºò£¬¾ÍÀ´ÕâÕÅ»­ÏñÇ°¼³È¡Á¦Á¿¡±£¡

    ÓÉÓÚÄê´úÌ«¹ý¾ÃÔ¶£¬¼ÇÒäÒÑ¾­Ä£Ä£ºýºý£¬²©À­¿ËÖ»ÄÜ¡°ÒþÔ¼¡±¼ÇµÃÓÐÕâÃ´Ò»»ØÊÂ£¬ÓÚÊÇÔÙÎÞ»³ÒÉ£¬¼¤¶¯µØ´ò¿ªÁË³äÂúÊ±¹â³Â¾ÉÎ¶µÀµÄÑòÆ¤Ö½¡£

    ÑòÆ¤Ö½ÄÚÏÈµô³öÁËÒ»ÕÅÕÛµþºÃµÄ°×Ö½£¬Õ¹¿ªºó£¬²©À­¿Ë¿´µ½ÁË¸¸Ç×ÊìÏ¤µÄ±Ê¼££º

    ¡°²©À­¿Ë£¬µ±Äã×î¾øÍûµÄÊ±ºò£¬¿ÉÒÔ¿¼ÂÇÊ¹ÓÃÕâÕÅÆõÔ¼£¬µ«¾ø¶Ô²»ÄÜ½«Áé»êÂô¸øÄ§¹í£¬Ò²¾ø¶Ô²»ÄÜÒÀÕÌÓÚËü¡£¡±

    ºôÎü±äµÃ³ÁÖØ£¬²©À­¿ËÄ¿¹âÒÆÏòÑòÆ¤Ö½£¬ÉÏÃæÓÃ¹Å´úÏ£¶û·²ÄÉË¹µÛ¹úµÄÄ§·¨×ÖÐ´µÀ£º

    ¡°Ä§¹íµÄ·¨Ôò£ºÏëÒªµÃµ½Ê²Ã´£¬¾Í±ØÐë¸¶³öÍ¬µÈ´ú¼Û£¡¡±

    ¡°ÄãÔ¸Òâ½ÓÊÜÂð£¿¡±

    ²©À­¿Ë½ô½ôÒ§×Å×ì´½£¬Ë«ÊÖ²»×Ô¾õÖÐ½«ÑòÆ¤Ö½ÎÕµÃÖåÆð£¬ºÃ°ëÌìÖ®ºó£¬²Å³ÁÖØµãÍ·£¬ÁôÏÂÁËÑªÒºÓ¡¼Ç¡£

    ÑòÆ¤Ö½ÏÂÃæÂýÂý¸¡ÏÖÒ»ÐÐ²©À­¿Ë¿´²»¶®È´Ã÷°×ÒâË¼µÄ×Ö£º

    ¡°Ô¸Òâ¶©Á¢ÆõÔ¼Ö®ÈË£¬Çë°´ÕÕÒÔÏÂ²½ÖèÕÙ»½³ö×îÎªÇ¿´óµÄÄ§¹í£º¡±

    ¡°µ±ÎçÒ¹Ê®¶þµãÀ´ÁÙÊ±£¬ÔÚÒ»Ãæ¾µ×ÓÇ°µãÉÏÒ»¸ù°×É«À¯Öò£¬È»ºóÅûÉ¢Í··¢£¬¶Ô×ÅËüÏ÷Æ»¹û¡£¡±

    ¡°Èç¹û´ÓÍ·µ½Î²£¬Æ»¹ûÆ¤²»¶Ï£¬À¯Öò²»Ãð£¬Äã¾ÍÄÜ³É¹¦ÕÙ»½³öÄ§¹í£¡¡±

    ps£º  ÎåÇ§¶à×ÖµÄ´óÕÂ½Ú£¬²¹×òÌìµÄÁ½Ç§×ÖÕÂ½Ú£¬²»¹ýÃ÷ÌìÔçÉÏµÄµÚÒ»¸üµÃÍÆ³Ùµ½ÖÐÎçÊ®¶þµã°ëÁË¡£

    ÈËÆ·²¹»Ø£¬Çó´ó¼ÒÍÆ¼öÆ±¡¢ÔÂÆ±Ö§³Ö£¬ÓÐÉ¶ÒªÉ¶£¡

    Èç¹û¿´ÍêÕâÕÂ´ó¼ÒÐ¦ÁË£¬Çó¸ü¼Ó¸øÁ¦~ 


        µÚÁùÊ®ÆßÕÂ Ì°À·



    ¡°ßÀ£¿¡±²©À­¿Ë¿´×ÅÊÖÖÐµÄÑòÆ¤Ö½£¬ÎÞ·¨¿ËÖÆµØ·¢³öÒ»ÉùÒÉ»ó£¬Õâ¸öÄ§·¨ÒÇÊ½ÊµÔÚÌ«ÄªÃû¡¢Ì«¼òµ¥¡¢Ì«»¬»üÁË£¬¼òÖ±¾ÍÏñÐ¡º¢×ÓÃÇÍæµÄÓÎÏ·£¡

    ÕâÑùÒ²ÄÜÕÙ»½³ö×îÎªÇ¿´óµÄÄ§¹í£¿

    ×÷ÎªÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úÀúÊ·×îÓÆ¾ÃµÄ¼Ò×åÖ®Ò»£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åÄÚ²¿ËÑ¼¯ÁËÖÚ¶àµÄÄ§·¨×ÊÁÏ£¬ÈÃ³ÉÔ±Íâ³öÃ°ÏÕ¡¢Ñ²ÓÎ´óÂ½Ê±£¬Ãæ¶ÔÄ§·¨²»ÖÁÓÚÊÖ×ãÎÞ´ë£¬¶øÇÒ´«ÎÅËûÃÇÕâ¸ö¼Ò×åÊÇ¹Å´úÏ£¶û·²ÄÉË¹Ä§·¨µÛ¹ú¡°Ì«ÑôÍõ¡±ËþÅµË¹µÄÑªÂöºó´ú£¡

    Òò´Ë£¬¼´Ê¹²©À­¿Ë²»»áÄ§·¨£¬²»¶®Ú¤Ïë£¬¶ÔÄ§·¨ÒÇÊ½Ò²ÒÀÈ»ÓÐ×Å»ùµÄÁË½â£¬Ëû´ÓÎ´¼û¹ýÕâÑùÄªÃûÆäÃîµÄÒÇÊ½¹ý³Ì£¬¿ÉÔÚ¼òµ¥»¬»üÖ®ÖÐ£¬ËÆºõÓÖÄÜÒþÒþ¸Ð¾õµ½ÄÑÒÔÑÔËßµÄ¹îÒì£¬±³ºó·Â·ðÕæµÄÒþ²Ø×ÅÎÞ·¨¿¿ÈËµÄÉñÃØ¡£

    ³ÁÄ¬ÁËÊ®¶à·ÖÖÓ£¬²©À­¿Ë×ÔÑÔ×ÔÓïÆðÀ´£¬ÏñÔÚ¸ø×Ô¼º´òÆø£º¡°·´Õý¶¼×¼±¸¶©Á¢ÆõÔ¼ÁË£¬ÊÔÊÔÕâ¸öÒÇÊ½Ò²Ã»¹ØÏµ£¬Èç¹ûÃ»ÓÃ£¬¾Íµ±±»Ï·ÅªÁËÒ»³¡£¬Ã»Ê²Ã´ËðÊ§£¬ÈôÊÇÄÜÕÙ»½³öÀ´£¬ÄÇ¡­¡­¡±

    ËûµÄÈ­Í·ÓÖ½ô½ôÎÕÉÏ£¬±íÇéÅ¤Çú£¬ÑÛÉñÀïÍ¸Â¶³öÃ÷ÏÔµÄ¿ÊÍû¡¢ÆÚ´ýºÍ±©Å°¡£

    Ì§ÆðÍ·£¬¼û»úÐµÊ±ÖÓÒÑ¾­¿ìÖ¸ÏòÊ®Ò»µãÈýÊ®·Ö£¬²©À­¿Ë¸Ï½ôÆðÉíÑ°ÕÒ°×É«À¯Öò¡¢¾µ×Ó¡¢Æ»¹ûºÍÐ¡µ¶¡£

    ¿ÉÔ½ÊÇ¼±ÇÐ£¬ÊÂÇé¾ÍËÆºõÔ½ÊÇ²»Ë³£¬Ê®¼¸·ÖÖÓÖ®ºó£¬²©À­¿Ë²ÅÕÒµ½Ò»Ãæ¾µ×ÓºÍÐ¡µ¶£¬°×É«À¯ÖòºÍÆ»¹û²»ÖªµÀ¡°¶ã¡±µ½ÁËÄÄÀï¡£

    Õâ¸öÊ±ºò£¬²©À­¿Ë·Ç³£ºó»Ú×Ô¼ºÇ²É¢ÁËËùÓÐÓ¶ÈË£¬¸øÁËËûÃÇÒ»ÌìµÄÐÝ¼Ù£¬×Ô¼ºÕâ¸ö¹ó×åÀÏÒ¯Æ½Ê±ÄÄÓÃ×Ô¼ºÕÒ¶«Î÷µÄ£¡

    Ïëµ½¼´½«´í¹ýÎçÒ¹Ê®¶þµã£¬²©À­¿ËÉÈ×Ô¼ºÒ»¶ú¹âµÄÐÄË¼¶¼ÓÐÁË£¬ËûÊÇÈç´ËÆÈ²»¼°´ý£¬²»ÏëµÈµ½Ã÷ÌìµÄÎçÒ¹¡£

    ²©À­¿Ë¼±µÃÂúÍ·´óº¹¡£ºÃ²»ÈÝÒ×²ÅÔÚ³ø·¿ÄÚÕÒµ½ÁË°×É«À¯ÖòºÍÆ»¹û¡£

    ´ÓÀ´Ã»ÓÐÄÄÒ»¿Ì£¬²©À­¿ËÏñÏÖÔÚÕâÑù¶ÔÕâÁ½¼þÆÕÍ¨ÊÂÎïÈç´ËÏ²°®£¬ÓÉÖÔµØ¸Ð¾õµ½ÐÀÏ²¡£

    ´Ò´ÒÃ¦Ã¦·µ»ØÁËÊé·¿£¬²©À­¿Ë´µÃðÁËÆäËûÀ¯Öò£¬Ö»ÁôÊÖÖÐµÄÒ»¸öÖòÌ¨¶ÌÔÝÕÕÃ÷£¬È»ºóÀ­ÉÏ´°Á±£¬°ÚºÃ¾µ×Ó¡¢À¯Öò¡¢Æ»¹ûºÍÐ¡µ¶¡£

    »ØÍ·¿´ÁË¿´Ê±¼ä£¬¼ûÖ»²îÁ½·ÖÖÓ¾Íµ½ÎçÒ¹Ê®¶þµã£¬²©À­¿Ë¸Ï½ô½«×Ô¼º°ë³¤µÄ½ðÉ«Í··¢´òÉ¢£¬ÂÒÅîÅîµØÍðÈçÒ÷ÓÎÊ«ÈË¹ÊÊÂÀïµÄÐ°¶ñÅ®Î×¡£

    ×öºÃÕâÒ»ÇÐ¡£²©À­¿Ë¾²¾²×øÔÚÊé×Àºó·½£¬µÈ´ý×ÅÊ±¼äµÄÀ´ÁÙ£¬Í»È»ËûÏëÆðÒ»ÊÂ¡£¶ÙÊ±½¹¼±ÆðÀ´£º¡°»úÐµÊ±ÖÓ»á²»»á²»×¼£¿»á²»»á´í¹ýÁËÎçÒ¹Ê®¶þµã£¿¡±

    ÕâÌ¨ÀÏ±¿µÄ´óÖÓ¾­³£»áÂýÉÏ¼¸·ÖÖÓ£¬²»µÃ²»¹Ì¶¨ÇëÖÓ±í¹¤ÈËÇ°À´µ÷Ð££¬¶øÏÖÔÚÓÖÃ»ÓÐ±ê×¼Ê±¼ä¿ÉÒÔ¶ÔÕÕ£¡

    ÌÍ³ö»³±í£¬È·ÈÏÊ±¼äÃ»Ê²Ã´²î±ðºó£¬²©À­¿ËÓÖ¿ªÊ¼»³ÒÉ×Ô¼º»³±íµÄ×¼È·ÐÔ¡£ËäÈ»ËûÖªµÀÎçÒ¹Ê®¶þµãÖ¸µÄÊÇÊ®¶þµãµ½Áè³¿Ò»µãÕâ¶ÎÊ±¼ä£¬¶ø²»ÊÇÏÁÒåµÄÊ®¶þµãÕû£¬µ«×ÜÈÌ²»×¡µ£ÐÄÕâµ£ÐÄÄÇ£¬»¼µÃ»¼Ê§¡£

    Ï£ÍûÔ½´ó£¬½ôÕÅ¸Ð×ÔÈ»Ò²¾ÍÔ½Ç¿£¡

    µÎµÎ´ð´ðµÄÖ¸ÕëÌø¶¯ÉùÔÚ°²¾²µÄÒ¹ÍíÒì³£Ã÷ÏÔ£¬¶øÇÒ·Â·ðÓë²©À­¿ËµÄÐÄÌø¹²ÃùÆðÀ´¡£ÈÃËû¾õµÃÐÄÔà¿ìÒª´ÓÐØÇ»ÄÚÌøÁË³öÀ´£¬ÑªÒº·è¿ñÁ÷ÌÊ£¬¶î½ÇÒ»¹ÄÒ»ÕÍ¡£

    µ±¡£ÎçÒ¹Ê®¶þµãµÄµÍÃùÏìÆð£¬²©À­¿ËµÄ±³ÏÂÒâÊ¶±ÁÖ±£¬¸Ï½ô´µÃðÖòÌ¨£¬È»ºóÊÖÃ¦½ÅÂÒ²îµã½«°×É«À¯ÖòÅª¶ÏµØµãÈ¼ÁËÖò»ð¡£

    »è»ÆµÄ¹âÃ¢ÔÚ¾µ×Ó·´ÉäÖ®ÏÂÏÔµÃÓÄÓÄ°µ°µ¡¢»Ð»Ðã±ã±£¬²»Í£ÌøÔ¾¼äÈçÍ¬Òþ²ØÁËÎÞÊýÄ§¹íÔÚÒõÓ°Àï¡£

    ¼ÓÉÏÒ¹ÍíÆáºÚ¡£·¿¼äÃÜ±Õ£¬Æø·ÕÁ¢¿Ì¾Í±äµÃ¹îÒì¶ø¿Ö²À¡£²©À­¿ËÇáÇá´òÁË¸öº®²ü£¬ÓÐÐ©ÏàÐÅÕâ¸öÄ§·¨ÒÇÊ½²»ÊÇ¶ñ×÷¾çÁË¡£

    ÍÌÑÊÁËÁ½¿ÚÍÙÄ­£¬²©À­¿ËÓÃÎ¢Î¢²ü¶¶µÄË«ÊÖÄÃÆðÇàÉ«µÄÆ»¹ûºÍÐ¡µ¶£¬¿ªÊ¼Ï÷Æ¤¡£

    ËäÈ»´ÓÎ´×Ô¼ºÏ÷¹ýË®¹ûÆ¤£¬µ«²©À­¿ËºÃ´õÒ²ÓÐ¸ß½×ÆïÊ¿ÊÌ´ÓµÄÊµÁ¦£¬¶ÔË«ÊÖµÄ¿ØÖÆÄÜÁ¦»¹Ëã²»´í£¬ÄÄÅÂ¶¯×÷·Ç³£±¿×¾£¬¼¸´Î²îµãÏ÷¶Ï£¬Ò²ÓÐ¾ªÎÞÏÕµØ¶É¹ý¡£

    ²©À­¿Ë½¥½¥Ï÷µÃË³³©ºó£¬Ä¿¹âÉÏÒÆ£¬ÍûÏò¾µ×Ó£¬Ö»¼û¾µ×ÓÖ®ÖÐ£¬×Ô¼ºµÄÁ³ÅÓ±»ÁèÂÒµÄÍ··¢ÕÚÑÚÁË²¿·Ö£¬ÓÖ±»»è»Æ÷öµ­µÄÖò¹âÓ³ÕÕ³öÁËÃ÷°µ°¼Í¹Ö®¸Ð£¬¹âÃ¢Á÷¶¯¼ä£¬ÏÔµÃÕøÄü¹îÒì¡£

    ´ÓÎ´ÒÔÕâÑùµÄ·½Ê½¿´¹ý×Ô¼º£¬²©À­¿ËÄÚÐÄÈÌ²»×¡º®ÆøÖ±Ã°£¬¾µ×ÓÄÚµÄ×Ô¼º¾¹È»ÓÐÒ»ÖÖÄ°Éú¸Ð£¬·Â·ðÁé»ê¶éÈëÁËµØÓü£¡

    ÊÖÖÐÒ»Çá£¬²©À­¿ËµÍÍ·¿´È¥£¬Ö»¼ûÆ»¹ûÒÑ¾­³¹µ×Ï÷Íê£¬Ò»È¦¾íËõµÄ±¡Æ¤Å¤ÇúµØÂäÔÚÁËÊé×ÀÖ®ÉÏ¡£

    ¡°³É¹¦ÁË£¿¡±²©À­¿ËÁ¬Ã¦Ì§Í·£¬Ïë¿´¿´ÊÇ·ñÕÙ»½³öÁËÄ§¹í£¬¿É¾µ×ÓÖ®ÖÐÖ»ÓÐ¼ÈÆÚ´ýÓÖÕøÄüµÄ×Ô¼º£¡

    Ç¿ÁÒµÄÊ§ÍûÓ¿Æð£¬²©À­¿ËµÍÉùµÀ£º¡°ÄÑµÀ×ö´íÁËÊ²Ã´²¼ÖÃ£¿¡±

    Í»È»£¬ÃÜ±ÕµÄ·¿¼äÄÚ¹ÎÆðÁËÒ»Õó¹îÒìµÄÁ¹·ç£¬ÈÃ°×É«À¯ÖòµÄ»è»Æ¹âÃ¢²ü²üÎ¡Î¡£¬²©À­¿ËÌõ¼þ·´ÉäµØÍûÏò¾µÃæ£¬¿´µ½½ð·¢À¶ÑÛµÄ×Ô¼ºÒ²ÕýÖ±Ö±µØ¶ÔÊÓ¹ýÀ´£¬Óë¸Õ²ÅÃ»ÓÐÇø±ð¡£

    ¸ÕÒª¾ÚÉ¥µØµÍÍ·£¬¾µ×ÓÄÚµÄ²©À­¿Ë×ì½ÇºöÈ»¹´ÆðÒ»Ä¨¹îÒìµÄÐ¦ÈÝ£¬½Ó×ÅËº³¶×ÅÁ³¿×£¬ÈÃÕûÕÅÁ³Æ¤ÍÑÂä£¬Â¶³öÄ£ºýµÄÑªÈâ¡£

    ¡°°¡£¡¡±Ãæ¶ÔÈç´Ë¹îÒì£¬Èç´Ë¾ªã¤µÄ³¡¾°£¬²©À­¿Ë¿Ö¾åµØ½ÐÁËÆðÀ´£¬ÏëÒªÍËºó£¬È´·¢ÏÖ×Ô¼ºÕý×øÔÚÒÎ×ÓÖ®ÉÏ£¬Ö»ÄÜ½ô½ôµØÌù×Å¿¿±³¡£

    Ä£ºýµÄÑªÈâ¿ªÊ¼Å¤ÇúÈä¶¯£¬±ä³ÉÁËÒ»Î»µõÃ¼°×Á³£¬ÏÊºìÉàÍ·ÍÂµÃºÜ³¤µÄ¡°Ä§¹í¡±£º

    ¡°×ñÑ­ÄãµÄÕÙ»½£¬´ÓµØÓü×îÉî´¦¶øÀ´£¬ÇëËµ³öÄãµÄÇëÇó¡£¡±

    ±ùÀäËÀ°åµÄÉùÒôÈÃ²©À­¿ËÔÙ´Î²ü¶¶ÁË¼¸ÏÂ£¬µ«Ò²Òò´Ë¶øÐÑÎò¹ýÀ´£¬×Ô¼ºÕæµÄÕÙ»½³öÁËÄ§¹í£¡Õâ¸öÄªÃûÆäÃîµÄÄ§·¨ÒÇÊ½ÕæµÄ¹ÜÓÃ£¡

    ¡°ÎÒÒª³ÉÎªÆïÊ¿£¬²»£¬ÎÒÒª³ÉÎª´óÆïÊ¿£¬ÎÒÒª³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¡¡±²©À­¿Ë¼¤¶¯µØºðÁË³öÀ´£¬´ËÊ±£¬ÔÚËûÑÛÀï£¬¶ÔÃæÕâ¸ö³¤Ïà³óÂª¿É²ÀµÄ¡°Ä§¹í¡±ÊÇÄÇÑùµÄ¿ÉÇ×¿É¾´£¡

    ¡°Ä§¹íµÄ·¨Ôò£¬ÒªµÃµ½Ê²Ã´£¬¾Í±ØÐë¸¶³öÍ¬µÈ´ú¼Û¡£Äã×öºÃ¸¶³ö´ú¼ÛµÄ×¼±¸ÁËÂð£¿¡±³¤³¤µÄÉàÍ·µôÔÚÐØÇ°£¬Ò»Ò¡Ò»°Ú£¬¡°Ä§¹í¡±´ø×Å±ùÀäµÄÐ¦ÒâËµµÀ¡£

    ²©À­¿Ë¸ÕÒªÍÑ¿Ú¶ø³ö×Ô¼ºÒÑ¾­×¼±¸ºÃ£¬Í»È»Áé¹âÒ»ÉÁ£¬Ç¿ÐÐÖ¹×¡£º¡°ÇëÇó²»Í¬µÄÊÂÇé£¬ÐèÒª¸¶³öµÄ´ú¼ÛÒ²²»Í¬£¬¶ÔÂð£¿¡±

    ¡°µ±È»£¬ÎÒÊÇµØÓü×î³õ¡¢×î¹ÅÀÏµÄÆßÎ»Ä§¹íÖ®Ò»¡®Ì°À·¡¯£¬ÄãÐèÒªÎªÄãµÄÌ°À·¸¶³öÈÃÎÒÂúÒâµÄ´ú¼Û¡£¡±×Ô³ÆÎªÌ°À·µÄÄ§¹íËµµÀ¡£

    ËäÈ»´ÓÎ´¼û¹ýÕâ¸öÑù×ÓµÄÄ§¹í£¬µ«²©À­¿ËÌýµ½×î³õ¡¢×î¹ÅÀÏµÄÆßÎ»Ä§¹íÖ®ºó¡£ÊÇÒ»ÏÂÏëÆð×Ô¼ºÔø¾­ÔÚ¼Ò×åÃØ¿âÀïÃæ¿´µ½¹ýÒ»¾í¹ØÓÚÌ«ÑôÍõËþÅµË¹µÄ´«Ëµ£¬ÀïÃæ¾Í²àÃæÌáµ½¹ýÌ°À·¡¢Ô÷¶ñµÈÆßÎ»Òì³£ÉñÃØµÄÔ¶¹ÅÄ§¹í¡£

    Ïëµ½ÕâÀï£¬²©À­¿Ë¶ÔÓÚÄ§·¨ÆõÔ¼ÊÇ³¹³¹µ×µ×µØÏàÐÅ£º¡°×ð¾´µÄÌ°À·¸óÏÂ¡£ÎÒÏë³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ôÐèÒª¸¶³öÊ²Ã´´ú¼Û£¿³ÉÎª´óÆïÊ¿ÐèÒª¸¶³öÊ²Ã´´ú¼Û£¿Ö»ÊÇ³ÉÎªÆÕÍ¨ÆïÊ¿£¬µ«±£Áô½ø½×´óÆïÊ¿µÄ¿ÉÄÜ£¬ÓÖÐèÒª¸¶³öÊ²Ã´´ú¼Û£¿¡±

    ÓëÄ§¹íµÄ½»Ò×£¬¾ø¶Ô²»ÄÜ±»ÃÉÆ­£¬²©À­¿ËÏëÆðÁË¡°¸¸Ç×¡±µÄÖ½Ìõ¡£¡°¾ø¶Ô²»ÄÜ½«Áé»êÂô¸øÄ§¹í£¬Ò²¾ø¶Ô²»ÄÜÒÀÕÌÓÚËü¡±¡£

    ¡°Ì°À·¡±Ä§¹íµ­µ­Ð¦µÀ£º¡°³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬ÐèÒª½«ËÀºóµÄÁé»ê½»¸øÎÒ£¬·ÅÐÄ£¬Äã»áÔÚÎÒµÄÁìÓòÓÀÉú£¬ÏíÊÜÎÞÇîÎÞ¾¡µÄ¿ìÀÖ£»³ÉÎª´óÆïÊ¿¡£ÎÒÒªµÃµ½Äã¿Û³ýÇ°ÎåÊ®ÄêºóµÄÊ£ÓàÊÙÃü£¬²»¹ÜÄãÄÜ·ñ³ÉÎªÌìÆïÊ¿¡¢»Æ½ðÆïÊ¿£¬Äã¶¼Ö»ÄÜ»îµ½ÎåÊ®Ëê£»ÈôÖ»ÊÇ³ÉÎªÆÕÍ¨ÆïÊ¿¡£µ«±£Áô½ø½×´óÆïÊ¿µÄ¿ÉÄÜ£¬ÎÒÐèÒªÄãÄÃÊ®ÄêµÄÊÙÃüÀ´½»»»¡£¡±

    ²©À­¿ËÇáÇáÎüÁË¿ÚÆø£¬·Ç³£ÓÌÔ¥£¬³öÂô×Ô¼ºµÄÁé»ê£¬ÓÀÔ¶¶éÂäÓÚÌ°À·Ä§¹íµÄµØÓü¡£ÊµÔÚÌ«¿Ö²ÀÁË£¬ÊÇËûÔÝÊ±²»ÏëÑ¡ÔñµÄ¡£ÓÈÆä¡°¸¸Ç×¡±»¹·´¸´¶£Öö²»Òª±»Ä§¹íÃÉÆ­£¬¶øÖ»ÄÜ»îµ½ÎåÊ®ËêµÄ»°£¬ÄÇ×Ô¼º³ÉÎª´óÆïÊ¿£¬¾ºÕù½ðÈ¸»¨¹«¾ôÓÖÓÐÊ²Ã´ÒâÒå£¿

    ²»¹ý£¬Ì°À·Ä§¹íËÆºõÓë±ðµÄÄ§¹í²»Í¬£¬ÍêÈ«Ã»ÓÐË£»¨Ñù£¬ÒþÂ÷Ìõ¿î£¬½«´ú¼ÛºÍºó¹û¶¼½²µÃÇåÇå³þ³þ¡£

    ÕõÔúÁË°ëÌì£¬²©À­¿ËµÍÉùÎÊµÀ£º¡°Ì°À·¸óÏÂ£¬Õâ´ÎÑ¡ÔñÖ®ºó£¬Èç¹ûÎÒÎ´ÄÜ´ï³É×Ô¼ºµÄÄ¿±ê£¬ÊÇ·ñÄÜÔÙ´ÎÕÙ»½Äú£¬ÖØÐÂ½øÐÐÑ¡Ôñ£¿¡±ËûºÜÅÂ×Ô¼º×ö³ö´íÎóÑ¡Ôñ¡£

    ¡°Ã»ÓÐÎÊÌâ£¬µ«ÒÑ¾­¸¶³öµÄ´ú¼ÛÎÞ·¨ÊÕ»Ø£¬Ïàµ±ÓÚÒ»´ÎÐÂµÄ½»Ò×¡£¡±Ì°À·Ä§¹í´òÏûÁË²©À­¿ËµÄÒÉÂÇ¡£

    ²©À­¿ËÉîÉîµØÎüÁË¿ÚÆø£º¡°ÎÒÑ¡Ôñ³ÉÎªÆÕÍ¨ÆïÊ¿£¬µ«±£Áô½ø½×´óÆïÊ¿µÄ¿ÉÄÜ¡£¡±

    ¡°ÈçÄãËùÔ¸£¬µ«ÕâÐèÒªÉÔÎ¢¸Ä±äÄãµÄÃüÔË¹ì¼££¬ËùÒÔÄã±ØÐëÍêÕûµØ¸æËßÎÒ£¬ÄãÈËÉúÖÐ·¢Éú¹ý¡¢Óöµ½¹ýµÄÊÂÇé£¬Ô½ÏêÏ¸Ô½È«Ãæ£¬ÔòÄã±£ÁôµÄ½ø½×´óÆïÊ¿¿ÉÄÜ¾ÍÔ½´ó¡£¡±Ì°À·Ä§¹íÉðÊ¿°ãÐÐÀñ¡£

    ²©À­¿ËÆÈ²»¼°´ýµØÏëÒª³ÉÎªÆïÊ¿£¬¶ÔÌ°À·Ä§¹íµÄÒªÇóÃ»ÓÐ»³ÒÉ£¬±Ï¾¹¸Ä±äÃüÔËÈ·Êµ¿ÉÄÜÐèÒªÕâÐ©ÐÅÏ¢£¬´ÓËûÖªµÀµÄÕ¼ÐÇÊõÖªÊ¶À´¿´£¬¶Ô±»Õ¼²·ÕßÁË½âµÃÔ½¶à£¬Õ¼²·µÄ½á¹û¾ÍÔ½×¼È·£¡

    ¡°¡­¡­ÎÒµÄµÚÒ»´ÎÊÇ±»¸¸Ç×µÄÇé¸¾¹´Òý¡­¡­µ«ËýÏÖÔÚÀÏÁË£¬ÎÒ¿ªÊ¼ÊèÔ¶Ëý¡­¡­¡±

    ²©À­¿Ë½«×Ô¼ºÈËÉúÖÐµÄÒ»¼þ¼þÍùÊÂ¡¢Éú»îÏ°¹ßÒÔ¼°ÐÔ¸ñÇãÏòæ¸æ¸µÀÀ´£¬²»¹ÜÊÇÃØÃÜµÄ£¬»¹ÊÇºÜ¶àÈËÖªÏþµÄ¡£

    ¶øÔÚÊé·¿ÍâÃæ£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åÅÉÀ´µÄÃØÃÜ»¤ÎÀÔò·Â·ð´ôÖÍÁË°ã¿´×Å×ßÀÈÁíÍâÒ»¶Ë£¬°´ÕÕ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¹æ¾Ø£¬»¤ÎÀ²»ÄÜ¸ÉÉæ¼Ì³ÐÈË×öÊ²Ã´ÊÂ£¬Ñ¡ÔñÊ²Ã´µÀÂ·£¬Ö»ÒªËûÃÇ×îºóÄÜÍê³É¿¼Ñé£¬Õ½Ê¤ÆäËû¼Ì³ÐÈË£¬³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬ÓÖÃ»³öÂôÁé»êºÍ¼Ò×åºËÐÄÀûÒæ£¬ÄÇÃ´Ö®Ç°¼´Ê¹ÊÇºÍÄ§¹í¹´½á£¬Ò²ÎÞ¹Ø½ôÒª¡£

    ¡°ÊµÁ¦ºÍÊÖ¶Î²ÅÊÇÒ»ÇÐµÄ¸ù¡±£¬ÕâÊÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÃúÑÔ¡£

    Òò´Ë£¬ÕâÃû»¤ÎÀ¿´×Å²©À­¿Ë½ø³öºÚÊÐÒ²Ã»ÓÐ×èÖ¹£¬Ö»ÊÇ±£»¤ËûµÄ°²È«²¢¼ÇÂ¼ÏÂÀ´½»¸øÀÏ¹«¾ô£¬¸Õ²Å°×É«À¯ÖòºÍÆ»¹û»¹ÊÇËû°ïÃ¦ÕÒ³öÀ´£¬·ÅÔÚ³ø·¿ÏÔÑÛ´¦µÄ¡£

    ¡°ÎªÊ²Ã´Õâ¸öÄ§·¨ÒÇÊ½»áÈç´Ë¹Å¹Ö¹îÒìºÍÄªÃûÆäÃî£¿¡±ÔÚÒÇÊ½¿ªÊ¼Ã»¶à¾Ã£¬ÕâÃ´»¤ÎÀµÄÒâÊ¶¾Í½¥½¥Ä£ºý¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ±ðÊûÁíÍâÒ»¸ö·¿¼äÄÚ£¬´÷×ÅºÚÉ«¶µÃ±µÄÂ·Î÷¶÷¾²¾²¿´×ÅÃæÇ°µÄ¾µ×Ó£¬Î¢Ð¦Ìý×Å²©À­¿ËÏêÏ¸¶øÍêÕûµØÊöËµ¡£

    Õâ¿É±ÈÖ±½Ó¶ÁÈ¡¼ÇÒäµÃµ½µÄ×ÊÁÏ¶àÎÞÊý±¶£¡

    ÓÐµÄÊ±ºò£¬ÄÄÅÂ²»ÓÃÄ§·¨£¬Ò²ÄÜÈÃ¶Ô·½ÐÄ¸ÊÇéÔ¸µØ½²³ö×ÔÉíÇå³þµÄ¼ÇÒä£¡

    Ö»ÒªÄÜÕÒ×¼ÐÄÁéµÄÂ©¶´£¬ºÜ¶à¡°»ÃÊõ¡±²¢²»ÐèÒªÖ±½ÓÊ©·Å£¡

    ps£º  ÏÈ¸üºó¸Ä£¬ÇóÍÆ¼öÆ±~ 


        µÚÁùÊ®°ËÕÂ ¡°ÐÂÉú¡±µÄ²©À­¿Ë



    Ëæ×ÅÒ»¼þ¼þÍùÊÂµÄµÀ³ö£¬²©À­¿Ë¾¹È»ÓÐÁËÇãËßÍ´¿àµÄ¸Ð¾õ£¬½«×î½ü¼¸ÄêµÄ±ïÇüÓôÃÆÈ«²¿ÐûÐ¹ÁË³öÀ´¡£

    Ê±¼äÒ»·ÖÒ»ÃëÁ÷ÊÅ£¬²©À­¿ËµÄ»ØÒä½¥½¥²½ÈëÎ²Éù£¬·¢Ð¹ºóµÄÐÄÁé±äµÃÂÔÎ¢³Î¾»£¬ËÆºõÖØÐÂÕÒµÃÁËÇ°½øµÄÁ¦Á¿¡£

    Ò¹Íí¼Å¾²ÉîÔ¶£¬²©À­¿ËÖ»¾õ×Ô¼ºÁé»êÆ®Æ®ºöºö£¬ÓëÓÄÉîµÄºÚ°µÈÚÎªÁËÒ»Ìå£¬ÑÛÆ¤Ô½À´Ô½³Á¡£

    ¡°ÆõÔ¼¶©Á¢³É¹¦£¬µÈÄãËÕÐÑÖ®ºó¾ÍÊÇÕæÕýµÄÆïÊ¿£¡¡±¡°Ì°À·¡±µÄÄ§¹íµÄÉùÒôÔÚ²©À­¿Ë¶úÖÐÆ®Ãì²»¶¨£¬´ø¸øËû¸ü¼ÓÅ¨ÖØµÄË¯Òâ¡£

    ¡°ÆõÔ¼¶©Á¢³É¹¦£¿ÎÒÒª³ÉÎªÆïÊ¿ÁË£¡¡±

    ²©À­¿ËÖÕÓÚ·ÅÏÂÁËÐÄÖÐÇ£¹Ò£¬³¹µ×ÏÝÈëÁË³ÁÃß£¬±»Ò»Æ¬Å¨Å¨µÄºÚ°µ°ü¹ü¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Ê®Ò»ÔÂµÄÀä·ç´µ¹ý£¬Êé·¿ÍâµÄÃØÃÜ»¤ÎÀ²»ÓÉ×ÔÖ÷µØ´òÁË¸öÀä²ü£¬È»ºó³¹µ×ÇåÐÑ¹ýÀ´£¬Ìýµ½ÀïÃæÄ£ºýµÄÉùÒô£º

    ¡°ÆõÔ¼¶©Á¢³É¹¦£¬Äã¸¶³öÊ®ÄêµÄÊÙÃüÎª´ú¼Û£¬»»È¡ÕýÊ½ÆïÊ¿µÄÊµÁ¦£¬²¢±£Áô½ø½×´óÆïÊ¿µÄ¿ÉÄÜ¡£¡±

    ÕâÎ»Îå¼¶´óÆïÊ¿¸¥À×µÂÀï¿ËÎ¢Î¢ò¢Ê×£¬¿´À´²©À­¿Ë²¢Ã»ÓÐ³öÂô×Ô¼ºµÄÁé»êºÍ¼Ò×åµÄºËÐÄÀûÒæ£º¡°µ«ÊÇ¸Õ²ÅÔõÃ´ÓÐµãÃÔºý£¬ÄÑµÀÊÇÄ§·¨ÒÇÊ½²úÉúÁË¹îÒìÁ¦Á¿ÈÃÎÒµÄÒâÖ¾»ìÂÒ£¿¡±

    ÓÉÓÚ×ßÀÈÉÏÃ»ÓÐÊ±ÖÓ£¬ËûÒ²¡°Íü¼Ç¡±ÁË¿´»³±í£¬Òò´ËÈÏÎªÖ®Ç°µÄÃÔºýÖ»ÊÇ¶ÌÔÝµÄÊ®¼¸ÃëÖÓ£¬²¢²»¾õµÃÓÐÊ²Ã´ÎÊÌâ¡£ºÜ¶àÇé¿öÏÂ£¬Íµ¿úÄ§·¨ÒÇÊ½¶¼»á³öÏÖÀàËÆµÄ·´Ó¦£¬ÕâÊÇÉñÃØ³¬·²Á¦Á¿µÄ×ÔÎÒ±£»¤¡£

    ÒâÊ¶ÁýÕÖ½øÈ¥£¬¾²¾²ñöÌý×ÅÀïÃæ¡°²©À­¿Ë¡±ÓÐÁ¦µÄÐÄÔàÌø¶¯Éù£¬¸¥À×µÂÀï¿ËÂÔÎ¢ãµÈ»µØ°µââ£º¡°ÕâÊÇÆïÊ¿µÈ¼¶µÄÐÄÌø£¿²©À­¿Ë¾¹È»ÒÑ¾­³ÉÎªÕýÊ½ÆïÊ¿£¿¡±

    ¡°¸Õ³ÉÎªÆïÊ¿¡±£¬²©À­¿ËËÆºõ»¹ÎÞ·¨¿ØÖÆ×Ô¼ºµÄÉíÌå×´¿ö¡£±»Ëû´ÓÐÄÌø¡¢ºôÎüµÈ¸÷·½ÃæÅÐ¶Ï³öÁË¡°ÕæÊµ¡±Çé¿ö¡£

    ¡°ÄÇÑù¼òµ¥¶ùÏ·¡¢ÄªÃûÆäÃîµÄÄ§·¨ÒÇÊ½ÕæµÄ»áÓÐÐ§¹û£¿¡±

    ¸¥À×µÂÀï¿ËÎÞ·¨ÏàÐÅÕâ¸öÊÂÊµ£¬µ«¡°²©À­¿Ë¡±Ä¿Ç°µÄ×´Ì¬È´ÐÛ±çµØÖ¤Ã÷ÁË¹îÒìÒÇÊ½µÄÇ¿´ó£¬ËûÐÄÖÐÒ»µãÌ°À·ÇÄÇÄÓ¿Æð£¬¿¨ÔÚÌìÆïÊ¿µÄ¹Ø°¯Ç°ÒÑ¾­ÓÐÈýÊ®ÄêÁË£¡

    ¡°ÒªÊÇÔÙÕÒ²»µ½Í»ÆÆµÄµÀÂ·£¬ÎÒÒ²³¢ÊÔÒ»ÏÂÕâ¸öÄ§·¨ÒÇÊ½¡£¡±Ì°À·ÈÃËûÐÄÌø¼Ó¿ì¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    Êé·¿ÄÚ£¬Â·Î÷¶÷¾Í×Å»è»ÆµÄÖò¹â£¬¿´×Å¾µÖÐµÄ×Ô¼º£¬¿¡Ðã³ÁÎÈµÄºÚ·¢ºÚÍ«ÒÑ¾­±ä³ÉÁËÑô¹â¿¡ÃÀµÄ½ð·¢À¶ÑÛ¡£

    ¡°½ðÈ¸»¨¼Ò×å²»À¢ÊÇÓÐÃûµÄÃÀÈË¼Ò×å¡£¡±½ð·¢À¶ÑÛµÄÂ·Î÷¶÷Ð¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬ÉìÊÖÀíË³°ë³¤Í··¢¡£¿ÛºÃÁì¿ÚºÍÐä×Ó£¬À´ÒõÓô÷öµ­µÄ¡°²©À­¿Ë¡±Á¢¿Ì¾ÍÈÝ¹â»À·¢£¬ËÆºõ»Øµ½ÁËÎåÄêÇ°³¯ÆøÅî²ª¡¢ÐÅÐÄÊ®×ãµÄÄ£Ñù¡£

    ÔÚÖÚ¶àÁ÷´«Éõ¹ãµÄ¹ÊÊÂ¡¢Ê«¸èÀï£¬¹ØÓÚ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÃèÊöËäÈ»¿äÕÅ¡¢»ÄÌÆ£¬³äÂúÁËÐé¹¹µÄ³É·Ö¡£µ«ÓÐÒ»µãÃ»Ëµ´í£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åÈ·ÊµÊÇ¡°Ì«ÑôÍõ¡±ËþÅµË¹µÄÑªÂöºó´ú£¬ËûÃÇÎ»ÓÚ°²Ìá¸¥ÀÕµÄ¹ÅÀÏ±ðÊûµ×ÏÂ¾Í²Ø×ÅËþÅµË¹µÄ¹¬µî£¬³¤ÆÚÓÐÒ»Î»»Æ½ðÆïÊ¿¿´ÊØ¡£

    Â·Î÷¶÷ÏëÒª»ì½øÈ¥µÄµØÏÂ¹¬µî¾ÍÊÇÕâ×ù£¬ËùÒÔÓ²´³²»ÐÐ£¬±ØÐëÁíÏë°ì·¨£¬

    ¶ø½ðÈ¸»¨¼Ò×åÓÐÒ»Ïî´«Í³¡£¾ÍÊÇµÈµ½ºÏÊÊµÄÊ±ºò£¬½«Ê®¼¸Î»¼Ì³ÐÈËºòÑ¡¶ªÈëÕâ×ù¹îÃØµÄµØÏÂ¹¬µî£¬ÈÃËûÃÇÔÚÀïÃæ»¥ÏàÕù¶·¡¢ºÏ×÷ºÍÌ½Ë÷£¬×îÏÈÍê³ÉÒªÇóµÄ»ñÊ¤Õß½«³ÉÎªµÚÒ»Ë³Î»¼Ì³ÐÈË¡£

    ÔÚ¹¬µîÀïÃæ¡£³ýÁË¿ìÒªËÀÍöÊ±»á±»¿ªÆôµÄÄ§·¨Õó´«³ö£¬ÆäÓà²»»áÓÐ»Æ½ðÆïÊ¿¡¢ÌìÆïÊ¿²åÊÖ£¬Òò´ËÕù¶·ÊÇÒì³£¼¤ÁÒ£¬ÓÐÕýÃæÕ½¶·µÄ¡£ÓÐ±³ºóÏÂºÚÊÖµÄ£¬ÓÐ¶ûÓÝÎÒÕ©µÄ¡£ÓÐºÏ×÷ÓÖ±³ÅÑµÄ£¬ÔÙ¼ÓÉÏ¹¬µîÉíµÄ¹îÃØÎ£ÏÕ£¬Ã¿Ò»´úµÄ»ñÊ¤ÕßÒªÃ´ÊµÁ¦Ç¿´ó£¬ÒªÃ´ÊÖ¶Î¸ßÇ¿£¬ÈÃ½ðÈ¸»¨¼Ò×åÄÜÔÚÏÊÑªÖ®ÖÐ³¤ÆÚ±£³ÖÇ¿´óµÄ¾ºÕùÄÜÁ¦¡£

    ×î½ü¼¸Ê®Äê£¬ÕâÖÖÌôÑ¡¼Ì³ÐÈËµÄ·½Ê½ÒâÍâÐ¹Â©£¬Á¥Êô½ðÈ¸»¨µÄ¹ó×åÃÇÒ²½«×Ô¼ºµÄº¢×Ó¸úËæ¶ªÈëµØÏÂ¹¬µî£¬Ò»·½ÃæÊÇ¶ÍÁ¶ËûÃÇ£¬Ò»·½ÃæÊÇÌáÇ°´òºÃÓë¼Ì³ÐÈËµÄ¹ØÏµ£¬Í¬Ê±£¬²»ÉÙÎÞÁÄµÄÆäËû´ó¹ó×å×ÓµÜÒ²»á²Î¼Ó£¬½üºõÕæÊµµÄÑªÐÈ²«É±ÄÜÈÃËûÃÇÎ®ÃÒÂéÄ¾µÄÉú»î³äÂú´Ì¼¤£¡

    ÕâÒ²ÈÃ¡°½»¼Ê¡±µÄÊÖÍó±ÈÒÔÇ°ÄÜ·¢»Ó¸ü´óµÄ×÷ÓÃÁË¡£

    ¾­¹ý¹Û²ì£¬Â·Î÷¶÷Ñ¡ÖÐÁË²©À­¿Ë£¬ËûÓÐÇ¿ÁÒµÄºÍÐÄÁéÂ©¶´£¬ÊÇ×îºÃ¡°¹ÕÆ­¡±µÄ£¬¶øÇÒÖ»ÓÐ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¡°ÑªÂö¡±²ÅÄÜ¿ªÆôÄÚ²ã£¬µÖ´ï¹¬µîÄÚ²Ø×Å¡°ËþÅµË¹Ìì¹ìÒÇ¡±µÄÃÜÊÒ¡£

    Èô·Ç¿ªÆôÃÜÊÒ·½·¨¸´ÔÓ£¬Öä¼èÉ¬£¬Â·Î÷¶÷¶¼ÏëÈÃ²©À­¿Ë´úÌæ×Ô¼ºÇ°È¥Æô¶¯Ä§·¨ÒÇÊ½£¬¶øÏÖÔÚ²»µÃ²»Ç××Ô¶¯ÊÖ¡£

    ¶Ô×Å¾µ×ÓÈ·ÈÏ×Ô¼ºµÄÒ»¾ÙÒ»¶¯Óë²©À­¿ËÃ»Ê²Ã´Çø±ðºó£¬Â·Î÷¶÷²àÍ·¿´ÏòÊé·¿ÄÚ×Ô¼º»¨·ÑÁ½Ìì¹¤·òÐÞ½¨³öÀ´µÄÃÜÊÒ£¬ÔÚÐÄÖÐ¶ÔÀïÃæ³ÁË¯µÄ²©À­¿ËÎ¢Ð¦µÀ£º¡°µÈÎÒÓÐ¿Õ£¬¾Í¹ýÀ´ÌæÄã¸ÄÔìÑªÂö£¡¡±

    ÄÜ¹»ÈÃÈËÔÚ¿¿ÍâÁ¦½ø½×ÆïÊ¿ºó»¹±£³Ö³ÉÎª´óÆïÊ¿µÄ¿ÉÄÜ£¬Ö»ÓÐÒ»ÖÖ°ì·¨£¬ÄÇ¾ÍÊÇÓÃ¸ß½×ÎüÑª¹íµÄÑªÖ®Ô´°´ÕÕÀàËÆ¡°³õÓµ¡±µÄ·½Ê½¸ÄÔìÑªÂö£¬Ò²¾ÍÊÇÂ·Î÷¶÷ÏÖÔÚµÄÉíÌå×´¿ö¡£

    ÔÚ×î³õ£¬Ä§·¨Ê¦¸ÄÔìÑªÂöµÄÁé¸Ð¾ÍÊÇÀ´×ÔÎüÑª¹íµÄ¡°³õÓµ¡±¡£

    µ±Ê±£¬ËûÃÇ·¢ÏÖÒ»Î»Ñª×å½ö½öÐèÒª×¢Èë×ÔÉíÑªÖ®Ô´£¬½øÐÐ³õÓµ£¬¾ÍÄÜ·¢Õ¹³ö¾ßÓÐÕýÊ½ÆïÊ¿µÈ¼¶µÄºóÒá£¬¶øÇÒÓµÓÐÎÞÏÞµÄ³É³¤¿ÉÄÜ¡ª¡ªËäÈ»»á±ÈÑªÖ®Ô´µÄ×î³õÓµÓÐÕßÒª»ºÂýºÜ¶à£¬µ«Ò²ÄÜ·Ç³£¡°ÇáËÉ¡±¾Í»ñµÃÁ¦Á¿£¬Òò´ËÄ§·¨Ê¦ÃÇÃÈ·¢ÁË·è¿ñµÄÏë·¨£¬ÏëÓÃÕâÖÖ·½Ê½¸ÄÔì³öÓµÓÐÆäËûÑªÂöµÄÈËÀà¡£

    µ«ºóÀ´ËûÃÇ·¢ÏÖ£¬Ã»ÓÐÒâÖ¾µÄÇ¿´ó£¬Ö»¿¿¸ÄÔìÓÀÔ¶ÎÞ·¨³ÉÎª´óÆïÊ¿£¬¼´Ê¹ÄÜ½«ÉíÌå¸ÄÔìµ½ÌìÆïÊ¿£¬ÄËÖÁ»Æ½ðÆïÊ¿µÄ³Ì¶È£¬Ò²ÊÇÑªÂö±ÀÀ£¡¢±¬ÁÑµÄÏÂ³¡¡£

    ÖÁÓÚ²©À­¿ËÓµÓÐ¡°ÎüÑª¹í¡±ÑªÂöÖ®ºó£¬ÊÇ·ñ»áÊÜµ½½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ³Í·££¬ÊÇ·ñ»á±»½Ì»á¾»»¯£¬¾Í²»ÊÇÂ·Î÷¶÷¹ØÐÄµÄÊÂÇéÁË£¬¶©Á¢ÆõÔ¼µÄÊ±ºò¿ÉÃ»Ëµ²»ÄÜÓÃÄÄÐ©ÑªÂö¡£

    ÔÚÕâ·½Ãæ£¬Â·Î÷¶÷±íÏÖµÃºÍ½ÆÕ©µÄÄ§¹íÃ»Ê²Ã´Çø±ð¡£

    ¶øÇÒÈô²©À­¿ËÐ¡ÐÄÒ»µã¡£±»·¢ÏÖµÄ¿ÉÄÜÊÇ·Ç³£µÍ£¬ÒòÎª½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÑªÍ³À´×ÔÌ«ÑôÍõËþÅµË¹£¬·²ÊÇÓëÌìÉÏÐÇ³½ÓÐ¹ØµÄÑªÂö¶¼ÄÜ¼¤·¢£¬ÓÐ¡°Ì«Ñô¡±£¬¡°ÒøÔÂ¡±£¬¡°ÐÇ³½¡±µÈ×î¶¥¼¶µÄ£¬Ò²ÓÐ´ÎÒ»¼¶µÄ¡°ËþÅµË¹¡±µÈ²»Í¬ÐÇ×ùÑªÂö£¬ÆäÖÐ¡°ÎüÑª¹í¡±Óë¡°ÒøÔÂ¡±½üËÆ£¬²»ÊÇ±»ÈË×¥×¡¡°ÎüÑª¡±µÄ°Ñ±ú¡£×ÐÏ¸¼ì²é£¬ºÜÄÑÇø·Ö¡£

    ´µÃðÀ¯Öò£¬Â·Î÷¶÷Ë«ÑÛµ­µ­ÔÂ»ÔÉÁË¸µØ¿´´©ºÚ°µ£¬ÍÆ¿ªÊé·¿µÄ´óÃÅ£¬Ïò×ÅÎÔÊÒ×ßÈ¥¡£

    ¡°¼¤·¢µÄ¡®ÒøÔÂ¡¯ÑªÂö¡­¡­¡±°µÖÐµÄ¸¥À×µÂÀï¿ËÇáÇáò¢Ê×¡£

    ±äÐÎÖ®ºó¡£²»ÄÜÓÃ¶Ô·½µÄÌì¸³ÄÜÁ¦£¬¿É²»´ú±í²»ÄÜÓÃ×Ô¼ºµÄ£¬ÓÈÆäÂ·Î÷¶÷µÄ¡°ÔÂ¹â¡±ÑªÂöÓë½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÑªÂöÈÚºÏµÃ·Ç³£ºÃ£¡

    ´ÓÒ»¿ªÊ¼£¬Â·Î÷¶÷µÄ´òËã¾ÍÊÇÕâÑù£¬²¢²»µ£ÐÄ²©À­¿Ë»áÖ±½ÓÑ¡Ôñ³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô»ò´óÆïÊ¿¡£

    Ñ¡ÔñÊ²Ã´½á¹ûÍùÍùÖ»È¡¾öÓÚÑ¡ÏîÌõ¼þµÄÉèÖÃ£¡

    ¡­¡­¡­¡­

    ÔÚ¸¥À×µÂÀï¿ËÑÛÖÐ£¬»¨·Ñ¼¸ÌìÊ±¼ä¡°ÊÊÓ¦¡±ÁËÑªÂöÄÜÁ¦Ö®ºó£¬²©À­¿ËÖØÐÂ»îÔ¾ÁËÆðÀ´¡£

    Ò»Á¾»ªÀöµÄÂí³µÐÐÊ»ÔÚ°²Ìá¸¥ÀÕ¿íÀ«µÄ½ÖµÀÖ®ÉÏ¡£³µÏá×ó²à»æ¿Ì×Å¡°Ì«ÑôÕÕÉä½ðÈ¸»¨¡±µÄÎÆÕÂÍ¼°¸¡£

    ¡°¼û¶àÊ¶¹ã¡±µÄµÛ¶¼ÊÐÃñÃÇÉ¢ÔÚÖÐÑëÖ÷µÀµÄÁ½²à£¬ÓëÍ¬°éÃÇÒ»ÆðµÍÉù²Â²â×ÅÂí³µµÄÖ÷ÈËÊÇË­£¬ÊÇ×î½ü·çÍ·ÕýÊ¢µÄ°¢¶ûëø£¬»¹ÊÇÄÇÊ§Òâ¿ÉÁ¯µÄ²©À­¿Ë£¿

    ´ÓÂí³µµÄ¹æ¸ñ¡£ËûÃÇÖ±½ÓÅÅ³ýµôÁË¹«¾ô¡¢ºî¾ôºÍ²®¾ôµÄ¿ÉÄÜ£¬ÒòÎªÕâÀïÊÇ±£ÊØ½©Ó²µÄÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹ú£¬¹ó×åÖ®¼ä²»»áÓÐÓâ¾ØµÄÊ§ÀñÇé¿ö·¢Éú¡£

    ¡°ºÜÃ÷ÏÔÊÇ²©À­¿ËÄÇ¸öµ¹Ã¹¼Ò»ï£¬°¢¶ûëøÄÐ¾ôÊÇ´óÆïÊ¿¡£ÓÐ×Ô¼ºµÄ**ÎÆÕÂ¡£¡±Ò»Î»ÊÐÃñÍ·Í·ÊÇµÀµØËµ×Å£¬ÓïÆøÇ×ÇÐµÃ·Â·ðËû¾ÍÊÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÒ»Ô±¡£¡°²©À­¿ËÕâÃ´¶àÄê¶¼Ã»ÄÜ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿£¬»¹²»ÈçÎÒ¼Ò¸ô±ÚµÄÀïµÂ¶û¡£¡±

    ÁíÍâÒ»Î»ÊÐÃñÒ¡Í··´¶Ô£º¡°°¢¶ûëøÄÐ¾ô¶ÔÌáÀïË¹²®¾ôµÄ¾ôÎ»³äÂúÐÅÐÄ£¬³öÃÅ´ÓÀ´²»ÓÃ×Ô¼ºµÄ**ÎÆÕÂ£¬Ö»µÈ×ÅÒ»¸öÔÂºóµÄ¿¼Ñé½áÊø£¬¹âÃ¢Õý´óµØÊ¹ÓÃ½ðÑÛÎÆÕÂ¡£¡±

    ÌáÀïË¹²®¾ôÊÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÚÒ»Ë³Î»¼Ì³ÐÈËµÄ¾ôÎ»£¬¾ÍÏñÍßÅ·ÀïÌØ¼Ò×åµÄ×ÏÂÞÀ¼²®¾ô¾ôÎ»£¬ÎÆÕÂµÄºËÐÄÊÇÒ»Ö»½ðÉ«µÄÑÛ¾¦¡£

    ²»¹ý½ðÈ¸»¨¼Ò×åÒ»¸öÔÂºó½øÐÐ¿¼ÑéµÄÏûÏ¢¾¹È»´ÓÒ»Î»ÆÕÍ¨ÊÐÃñ¿ÚÖÐËµ³ö£¬ÊµÔÚÈÃÈË²»µÃ²»¸Ð¿®µÛ¶¼ÊÐÃñµÄÏûÏ¢ÁéÍ¨¡£

    ·ÅÏÂÂí³µ´°Á±£¬Â·Î÷¶÷ÊÕ»ØÄ¿¹â£¬¿ÛÉÏ½à°×µÄ³ÄÒÂÐä¿Ú£¬×¼±¸È¥²Î¼ÓÒ»Î»²®¾ô¶ù×Ó¾ÙÐÐµÄÑç»á¡£

    ¡°Õâ²»ÊÇ²©À­¿ËÂð£¿ÎÒ»¹ÒÔÎªÄãÊ§×ÙÁË£¿¡±´ø×ÅÃ÷ÏÔ³°·íµÄÉùÒô´ÓÂí³µ×ó²à´«À´£¬Â·Î÷¶÷ÌôÆð´°Á±£¬¿´µ½¶ÔÃæÒ»Á¾°µºìÉ«µÄÂí³µÕýÓë×Ô¼º²¢ÐÐ¡£

    ´°¿ÚÄÚ£¬Ò»ÕÅÂÔÎ¢²Ô°×µÄÁ³Âú´øÐË·ÜÐ¦ÒâµØ¿´×Å¡°²©À­¿Ë¡±£¬ËÆºõÏë¿´µ½ËûÄÕÐß³ÉÅ­»òÕß÷öµ­µÍ³ÁµÄÑù×Ó¡£

    ¡°¶Å´ï£¬ºÜ±§Ç¸£¬ÈÃÄãÊ§ÍûÁË¡£¡±Â·Î÷¶÷´Ó²©À­¿ËÃèÊöµÄÈËÎïÐÎÏóÖÐÕÒµ½ÁËÕâÕÅ²Ô°×¸¡Ö×Á³ÅÓµÄÖ÷ÈË£¬²¨¶ûµÙ²®¾ôµÄ¶ù×Ó£¬Ôø¾­²©À­¿ËµÄæýç«ÅóÓÑ£¬Èç½ñ°¢¶ûëøµÄÖÒÊµÓµ»¤Õß¡£

    ¶Å´ï¿´µ½Â·Î÷¶÷´ÓÈÝ²»ÆÈµÄÎ¢Ð¦£¬Í«¿×Î¢Î¢ÊÕËõ£¬ËÆºõ¿´µ½ÁË¼¸ÄêÇ°×îÒâÆø·ç·¢Ê±ºòµÄ²©À­¿Ë£¬ËûÕâ¼¸Ìì¾¿¾¹·¢ÉúÁËÊ²Ã´£¿

    ¡°Äã¾¹È»»áÀ´²Î¼ÓµÂÄáµÄÑç»á£¬ÄÑµÀ²»ÖªµÀ½ñÍí°¢¶ûëø»á´ø×ÅÄãÇÇÉªÁÕÒ»ÆðÀ´Âð£¿¡±¶Å´ïºÜÌÖÑá¡°²©À­¿Ë¡±ÏÖÔÚµÄÑù×Ó£¬·Ç³£Ïë½«ËûÎÂºÍÓÅÑÅ¡¢×ÔÐÅÊ®×ãµÄÃæ¾ßËº¸ö·ÛËé£¬²ÈÔÚ½ÅÏÂ¡£

    ¡°ÄÑµÀÎÒÐèÒª»Ø±Ü°¢¶ûëø£¿Ëû»¹²»ÊÇ½ðÑÛ²®¾ô°É¡£¡±Â·Î÷¶÷²¨À½²»¾ª¡¢²»±°²»¿ºµØ»Ø´ð¡£

    ÇÇÉªÁÕÊÇ²©À­¿Ë°µÁµµÄ¹ÃÄï£¬Ò»Î»ºî¾ôµÄÅ®¶ù£¬ºÃ²»ÈÝÒ×²Å´ò¶¯ÁËËýµÄ·¼ÐÄ£¬×¼±¸¶©Á¢»éÔ¼£¬½á¹û±»°¢¶ûëøÇÀÁË¹ýÈ¥£¬¶øÕâÒ»ÇÐÓëÂ·Î÷¶÷ºÁÎÞ¹ØÏµ£¬Ã»ÓÐÇéÐ÷±ä»¯ºÜÕý³£¡£

    ¿´×ÅÂ·Î÷¶÷Éî³Á°²ÎÈµÄÌ¬¶È£¬¶Å´ïÓÒÊÖÏÂÒâÊ¶ÎÕ½ô£¬Ëû¾¿¾¹Óöµ½ÁËÊ²Ã´ÊÂÇé£¬ÔõÃ´¶Ì¶Ì¼¸ÌìÊ±¼ä¾ÍÏñ±äÁËÒ»¸öÈË£¬²»£¬²»ÊÇ±äÁËÒ»¸öÈË£¬¶øÊÇ±ä»ØÁËÔ­À´Ç¿ÊÆ×ÔÐÅµÄ²©À­¿Ë£¬²»£¬±ÈÔ­»¹Òª´ÓÈÝ×ÔÐÅ£¬·Â·ðËùÓÐÊÂÇé¶¼ÔÚÕÆÎÕÖ®ÖÐ£¡

    Â·Î÷¶÷·ÅÏÂ´°Á±£¬±ÕÉÏÑÛ¾¦£¬²»ÔÙÀí»á¶Å´ï£¬ÈÎÓÉÂí³µ»º»ºÊ»ÏòµÂÄá¼ÒµÄ»¨Ô°±ðÊû¡£

    ¶Å´ïÒ²ÊÕ»ØÒõ³ÁµÄÄ¿¹â£¬ÐÄÖÐÓÐÁËÒ»Ð©²»ºÃµÄÔ¤¸Ð£¬±ØÐëÂíÉÏ¸æËß°¢¶ûëø£¡

    ps£º  ÏÈ¸üºó¸Ä¡£¡£ 


        ×£´ó¼ÒÖÐÇï½Ú¿ìÀÖ¼æÕâ¼¸ÌìµÄ¸üÐÂÊ±¼ä°²ÅÅ£¨ÕÂ ½ÚÒÑ¸ü£©



    ÓÖÊÇÒ»ÄêÖÐÇï½Ú£¬ÎÒÒÀÈ»ÔÚÍâÃæÆ®µ´£¬ºÃÔÚ³É¶¼ÕâÀïÒ²ÓÐÇ×ÆÝ¡¢ÅóÓÑ£¬²»ÖÁÓÚÃ¿·ê¼Ñ½Ú±¶Ë¼Ç×¡£

    µ±È»£¬Ò¹ÉîÈË¾²µÄÊ±ºò»¹ÊÇ»á³£³£Ïë¼Ò£¬»òÕßËµ»³Äî¹ýÈ¥µÄÉú»î£¬ÎÞÓÇÎÞÂÇµÄÍ¯Äê£¬³äÂú»¶Ð¦ºÍ·³ÄÕµÄÇà´º£¬ÊÀ½ç¹Û¡¢ÈËÉú¹Û¡¢¼ÛÖµ¹Û¿ªÊ¼³ÉÐÎ£¬ÄÜ¼ÇµÃºÜ¶àÏ¸½ÚµÄ´óÑ§¡£

    ÕâÒ²Ðí±íÃ÷ÎÒÒÑ¾­ÀÏÁË£¬¿ªÊ¼Ï²»¶»ØÒä¹ýÈ¥¡£Éú»îÀïµÄºÜ¶àÊÂÇé£¬ÓÐµÄÎÒÒÑ¾­ÍüÁË£¬ÓÐµÄ»¹ÄÜ¼ÇµÃ£¬×ÜÓÐÖÖ³å¶¯ÏëÒªÐ´³öÀ´£¬Ò²ÐíÒÔºóÎÒ»á¿ªÒ»¸öÒ»¸öÔÂ¸üÐÂÒ»Á½´ÎµÄ¿ÓÀ´Íê³ÉÕâ¸öÏë·¨£¬ÒòÎªÎÒµ£ÐÄÔÙ²»Ð´£¬¾Í»á½«ËüÃÇÍü¼Ç£¬ÄÇÔø¾­ÈËÉú´æÔÚ¹ýµÄÖ¤Ã÷¡£

    ºÃÁË£¬´ó¼Ò²»ÒªÏÝÈëÎÒµÄÇéÐ÷Àï£¬Ï£ÍûÄãÃÇÖÐÇï¶¼ÄÜÍÅÍÅÔ²Ô²£¬¿ª¿ªÐÄÐÄ£¬ÔÂ±ý²»ÖØÒª£¬ÖØÒªµÄÊÇºÍ¼ÒÈË´ýÔÚÒ»ÆðµÄ¸Ð¾õ£¬Èç¹û³öÃÅÔÚÍâ£¬Ò²²»ÒªÍüÁËµç»°¡£

    ½Ú¼ÙÈÕÆÚ¼ä£¬¸üÐÂÊ±¼äÊÇÊ®¶þµã°ë£¬Æßµã£¬Ã÷ÌìºÍÇ×ÆÝ³öÈ¥³Ô·¹£¬ËùÒÔÖ»ÓÐÁ½¸ü£¬ºóÌìÎÒ»áÅ¬Á¦¼Ó¸üÒ»ÕÂ£¬´ðÐ»´ó¼ÒÕâ¸öÔÂµÄÖ§³Ö¡£

    ÀÏÊµËµ£¬ÔÂÆ±µôÏÂÀ´Ö®ºó£¬ÎÒµÄÐÄÌ¬·´¶øÆ½ºÍÁË£¬Ò²Ðí´ÓÀ´Ã»ÓÐ¾­Àú¹ý£¬ËùÒÔÖ®Ç°ÓÐÐ©¼±Ôê£¬ÎÒ»á¼ÌÐø°²°²¾²¾²¡¢ÄÍÄÍÐÄÐÄ¡¢Ï¸Ï¸ÖÂÖÂµØ½²ºÃ¹ÊÊÂ£¬ÄãÃÇÒ²ËæÊÖÍ¶Í¶ÍÆ¼öÆ±¡¢ÔÂÆ±¡£

    ×îºóÔÙËµÒ»¾ä£¬×£´ó¼ÒÖÐÇï¿ìÀÖ£¬ÕäÏ§Ç×ÈËºÍÅóÓÑ£¡(Î´Íê´ýÐø) 


        µÚÁùÊ®¾ÅÕÂ ÐÎÐÎÉ«É«µÄÈËÊ¿£¨ÖÐÇï¿ìÀÖ£©



    Ê®Ò»ÔÂÊÇÑÏ¶¬Ö®ÔÂ£¬Æ«ÓÚ±±·½µÄ°²Ìá¸¥ÀÕº®·ç¶¸ÇÍ£¬ËÆºõËæÊ±»á±ä³É±ùÑ©ÊÀ½ç¡£

    Çå³ºÇ³À¶µÄ¶àÄÉµÙºÓ´©³Ç¶ø¹ý£¬Ã·¿ËÂ×²®¾ô¼ÒµÄ»¨Ô°±ðÊû¾ÍÎ»ÓÚºÓ±ßÒ»´¦¸ßµØÖ®ÉÏ£¬±³¿¿¿ÌÂúÎÞÊý¸¡µñµÄ¡°Èø¿ËÉ­É½±Ú¡±£¬¸©ÊÓ¾²¾²Á÷ÌÊµÄÃÀÀöºÓÁ÷¡£

    ÕâÊÇÒ»×ù¹ÅµäÖùÊ½½á¹¹µÄ±ðÊû£¬ÓëÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹ú±£ÊØ½©»¯µÄ½¨Öþ·ç¸ñÏàµÃÒæÕÃ£¬µ«Ëæ×ÅÂ·Î÷¶÷´©¹ý¿ªÂúµ­×ÏÉ«¡°±ùÑ©¾«Áé»¨¡±µÄ»¨Ô°£¬Ì¤Èë±ðÊû´óÌü£¬È´·¢ÏÖÀïÃæ¼«¾¡ÉÝ»ª£¬²¨ÀË°ãµÄÇúÏß¡¢¶ÏÕÛµÄéÜ²¿¡¢¶ÀÌØµÄ¹¹Ôì¡¢¾«ÖÂµÄÏ¸½Ú¹²Í¬ÓªÔì³öÁË¿äÕÅµÄ¾àÀë¸ÐºÍ²ã´Î¸Ð£¬ÕýÊÇ·¢Ô´ÓÚÐðÀ­¹ÅÍõ¹úµÄ»ª¹ó·±Ëö½¨ÖþÐÎÊ½¡£

    ÖÜÎ§Ç½±ÚºÍÌì»¨°åÉÏ´óÃæ»ýµÄÒÔ°ëÂã½¿ÃÀÅ®ÐÔÎªÖ÷ÌâµÄ±Ú»­£¬ÅäºÏ¶ÑÆöµÄ½¡×³ÄÐ×ÓµñÏñ£¬²úÉúÁËÒ»ÖÖ±¼·ÅÃÒÀöµÄÆø·Õ¡£

    Â·Î÷¶÷ºÃ´õÒ²Ëã°ë¸öÒÕÊõ¼ÒºÍ³õ²½µÄÐÄÀí·ÖÎöÑ§Õß£¬Ò»±ßÐÀÉÍÕâ²»Í¬ÓÚÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹ú¡¢»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¡¢É³ºÕÀ¼µÛ¹úµÄ¹Å¹ÖÃ¬¶Ü½¨Öþ£¬Ò»±ß°µ×ÔÆÀ¹ÀµÀ£º¡°º£¶û×ÈµÛ¹úµÄÄêÇáÒ»´ú¹ó×åÃÇÒÑ¾­¶ÔÕû¸öµÛ¹úÀÏÂõ¸¯Ðà¡¢±£ÊØ¹Å°åµÄ·çÆøÓÐÁËÇ¿ÁÒµÄ²»Âú£¬¿ªÊ¼ÏòÍùÁÚ½üÐðÀ­¹ÅÍõ¹úÀËÂþ¶éÂäµÄÉÝ³ÞÉú»î¡£¡±

    ¡°ßí£¬Õâ¶ÔÒé»áºÍ»ô¶ûÄ·Íõ¹úÊÇÒ»´óÀûºÃ¡£¡±

    ÎÞÂÛÊÇÄ§·¨Òé»áËùÔÚµÄ°¢ÁÖ¶òµÈ³ÇÊÐ£¬»¹ÊÇ±»Ó°ÏìµÄ»ô¶ûÄ·Íõ¹ú¡¢¼ÓÀ³¹«¹úµÈµØ·½£¬¶¼³ÊÏÖ³¯ÆøÅî²ªµÄ·¢Õ¹Ì¬ÊÆ¡£Á¶½ðÎïÆ·µÄÆÕ¼°Ò²½«´øÀ´²»Ð¡µÄÉç»á½á¹¹ºÍÈËÎÄË¼Ïë±ä»¯£¬Ïà±È½Ï¶øÑÔ£¬º£¶û×ÈµÛ¹úµÄÄêÇáÒ»´ú¡¢ÐðÀ­¹ÅÍõ¹úËùÓÐ¹ó×å¶¼¼¸ºõÔÚ¡°×íÉúÃÎËÀ¡±¡£

    ËäÈ»ÔÚÕâ¸öÊÀ½ç£¬¾ö¶¨Ê¤ÀûµÄÊÇ¸ß½×¼°ÒÔÉÏµÄÇ¿Õß£¬µ«Ã»ÓÐÁËÔ´Ô´²»¶ÏµÄºó±¸Á¦Á¿²¹³ä£¬¸ß½×¡¢´«ÆæÃÇÓÖÎÞ·¨±£³Ö²»ËÀ£¬×ÜÓÐÒ»Ìì»á³öÏÖÁ¦Á¿µÄ¶Ï²ã¡£

    ¡°ËùÒÔ£¬ÉúÓÚÓÇ»¼£¬ËÀÓÚ°²ÀÖ¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ÔÚÐÄÖÐ×§ÁËÒ»¾ä¹ÅÎÄ¡£È»ºó´ø×ÅÀñÃ²µÄÓÅÑÅÐ¦ÈÝ£¬ÏòÑç»áµÄÖ÷ÈËµÂÄá?Ã·¿ËÂ××ßÈ¥¡£

    ¡°Ç×°®µÄ²©À­¿Ë£¬ÎÒ»¹ÒÔÎªÄã²»»áÀ´ÄØ¡£¡±ÇåÐãµÄµÂÄáÁô×Å³¤³¤µÄ½ðÉ«Í··¢£¬ºìÉ«Õý×°Ö®ÉÏ±ð¾ß½³ÐÄµØ¼ô²ÃºÍ×°ÊÎ³öÁËÐí¶à·±ËöµÄÏ¸½Ú£¬ÓÐïÎ¿ÕµÄ»¨ÎÆ£¬ÓÐ¹îÃØµÄºì±¦Ê¯±ðÕë¡£ÓÐÏ¸Ï¸µÄÒøÉ«ËøÁ´£¬¿´µ½Ëû£¬Â·Î÷¶÷¾ÍÏñ¿´µ½ÁËÒ»Î»¡°ºóÏÖ´úÖ÷ÒåÒÕÊõ¼Ò¡±¡£

    ¶ø¸ù¾Ý²©À­¿ËµÄÃèÊö£¬ÕâÎ»µÂÄáÈ·ÊµÊÇ°®ºÃÓÍ»­ºÍËØÃè¡¢Öé±¦ºÍ·þ×°Éè¼ÆµÄ¡°ÒÕÊõ¼Ò¡±£¬Í¬ÑùµÄ£¬ËûÒ²ÓÐºÜ¶àÒÕÊõ¼ÒµÄÍ¨²¡¡£Ï²»¶ÄÐÈË£¬Ï²»¶½«×Ô¼ºµ±×öÏËÏ¸ÍêÃÀµÄ¡°Å®ÐÔ¡±¡£

    µ«Â·Î÷¶÷Ã÷°×¡£²»ÄÜÐ¡ÇÆÁËÕâÎ»µÂÄá£¬ËûÊÇ°²Ìá¸¥ÀÕÄêÇáÒ»´ú¹ó×åÈ¦×ÓÀïµÚÒ»Î»Ì¤Èë´óÆïÊ¿Î»½×µÄÇ¿Õß£¬Èç½ñ²»¹ý¶þÊ®ÆßËê£¬¾ÍÒÑ¾­ÊÇÎå¼¶´óÆïÊ¿£¬¶øÇÒ¾õÐÑµÄÑªÂö»¹ÊÇ·Ç³£¸ÕÃÍµÄ¡°À×µç¡±¡£

    ÈÌ×¡²»ÊÊ£¬ÓëµÂÄáÇáÇáÓµ±§ÁËÒ»ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷Î¢Ð¦µÀ£º¡°ÎÒÎªÊ²Ã´²»»áÀ´£¿¡±

    µÂÄáÎæ×ì¡°½¿Ð¦¡±µÀ£º¡°Ö»ÊÇÒ»ÖÖÖ±¾õ¡£ÄÐÈË¶¼ÊÇ´ÖÂ³ÓÖ´àÈõµÄ¼Ò»ï£¬ÎÒµ£ÐÄÄã»áÈÌ²»×¡ºÍ°¢¶ûëøÆð³åÍ»¡£Ëû¿ÉÊÇÊ±¿ÌÅÎÍû×ÅÕâÑùµÄ»ú»áÄØ£¬ÄÜÔÚ½øÈëµØÏÂ¹¬µîÇ°ºÏÀíµØ½«Äã¡®ÌÞ³ý¡¯³öÈ¥£¬ÄÇËû¾ÍÇáËÉºÜ¶àÁË£¬Ò»ÍÅÉ¢É³µÄºïÈºÖ»»á³¼·þÔÚËûÕâÎ»ºïÍõµÄ½ÅÏÂ¡£¡±

    Î¸²¿ÓÐÐ©³é´¤£¬Â·Î÷¶÷Å¬Á¦ÈÃ×Ô¼ºµÄÐ¦ÈÝÏÔµÃ²»ÄÇÃ´½©Ó²£¬Ã»ÓÐÒ»µã¡°Î·¾å¡±µØÐ¦µÀ£º¡°ÖÕ¾¿Ö»ÊÇÒ»Ö»ºï×Ó¡£¡±

    µÂÄáÇ³ºÖÉ«ÑÛ¾¦ÂÔÎ¢²ïÒìµØ¿´×ÅÂ·Î÷¶÷£º¡°²©À­¿Ë£¬Äã×î½üÊÇ²»ÊÇÓÐÁËÊ²Ã´ÊÕ»ñ£¿ÎÒ·¢ÏÖÄãÓë¼¸ÌìÇ°ÍêÈ«²»Í¬ÁË£¬ÎÒÄÜ¸Ð¾õµ½ÄãµÄ×ÔÐÅ¡£¡±

    Â·Î÷¶÷Ð¦¶ø²»Óï£¬Å¬Á¦ÈÃ×Ô¼º¡°¸ßÉîÄª²â¡±¡£

    µÂÄá¼âÏ¸µØÐ¦ÁËÆðÀ´£º¡°ÊÂÇéËÆºõ±äµÃºÜÓÐÈ¤ÁË£¬ÎÒ¿ªÊ¼¿¼ÂÇÎÒÒª²»Òª¸ú×Å½øÈ¥¡£²©À­¿Ë£¬ÌÖºÃÎÒ°É£¬µ½Ê±ºòÎÒ°ïÄã¸Éµô°¢¶ûëø¡£¡±

    ¡°²©À­¿Ë¡±Ö®ËùÒÔ»á½ÓÊÜÑûÇë£¬¾ÍÊÇÏëÔÚ×ÔÉíÃ»ÓÐ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿µÄÇé¿öÏÂÁýÂçµ½µÂÄáÕâÎ»Ç¿´ó°ïÊÖ¡£

    ¡°¡­¡­Ò²Ðí°¢¶ûëø»áÓÐÆäËû°ïÊÖ¡£¡±Â·Î÷¶÷¡°±íÏÖ¡±³öÁËÒ»µãÐÀÏ²¡£

    µÂÄáºÙÁËÒ»Éù£º¡°±ð¸ßÐËµÃÌ«Ôç£¬ÎÒ»¹Ã»ÓÐÏëºÃ¸Ã²»¸Ã²Î¼Ó£¬¸Ã²»¸Ã°ïÄã£¬ÎÒ¼ÒÀÏ²»ËÀ¿ÉÊÇ·Ç³£¿´ºÃ°¢¶ûëø¡£¡±

    ËûÒ»¸±¿ìÀ´ÌÖºÃÎÒµÄÄ£Ñù£¬ÈÃÂ·Î÷¶÷ÈÌ²»×¡Ì§Í·ÍûÁËÍûÌì»¨°å£¬ÆäÊµÎÒÕæµÄ²»ÐèÒª°ïÊÖ¡­¡­

    ¡°Õâ²»ÊÇÎÒÇ×°®µÄÌÃµÜ²©À­¿ËÂð£¿¡±¿äÕÅµÄÐÛºñÉùÒô´ÓÃÅ¿Ú´«À´¡£

    °µÖÐ¹Û²ìÊ±ÒÑ¾­Ìý¹ýÕâ¸öÉùÒôµÄÂ·Î÷¶÷×ªÉíÍûÁË¹ýÈ¥£¬Ö»¼ûÒ»Î»´©×Å»ªÀö¾üÀñ·þµÄ¸ß´ó½ð·¢ÄÐ×ÓÕýÍì×ÅÒ»Î»¸ßÌôÃÀÀöµÄºÖ·¢Å®Ê¿×ß½øÀ´¡£

    ¾üÀñ·þÇ³ºÚÉ«Îªµ×£¬ÓÒÐØ¹Ò×Å½ð»Æç·´ø£¬×ó±ßÊÇÒ»ÅÅÑ«ÕÂ£¬ÀïÃæÊÇ°×É«³ÄÒÂ¡¢°×É«Âí¼×£¬³ÄÍÐµÃÕâÎ»½ð·¢ÄÐ×ÓÓ¢Æø²ª·¢£¬Í¦°ÎË§Æø£¬¶øËûÅÔ±ßµÄÅ®Ê¿Îå¹Ù¾«ÖÂ£¬ÆøÖÊÓÅÑÅ£¬µ­À¶É«ÍíÀñ·þ½«°×ÄÛµÄ·Û¼çºÍÒ»Æ¬ìÅÄ¿µÄÈé°×Â¶ÁË³öÀ´£¬¹´Òý×Å¾ø´ó²¿·ÖÄÐÊ¿µÄÄ¿¹âµÂÄáÍ¬Ñù×¢ÊÓ×ÅÄÇÀï£¬µ«ËûµÄÄ¿¹âÀï³äÂúÁË¼µ¶ÊºÍÏÛÄ½¡£

    Â·Î÷¶÷¿´Ïò½ð·¢ÄÐ×Ó£¬Ð¦ÈÝ²»±äµØµÀ£º¡°°¢¶ûëø£¬±£³Ö×¡ÓÅÑÅºÍÎÈÖØµÄ¹ó×åÐÎÏó£¬ÎÒ¿É²»ÏëÈÃ±ðÈËÈÏÎªÎÒÃÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ³ÉÔ±Ï²»¶ÔÚÑç»á³¡ºÏ´óºôÐ¡½Ð£¬Ã»ÓÐÒ»µã¹ó×åµÄ·ç¶È¡£¡±

    ¡°Äã¡­¡­¡±°¢¶ûëøÄ¿¹âÒ»Äý£¬Õâ¼¸ÄêÃæ¶Ô×Ô¼º»òÎ·Î·ËõËõ»ò·ßÅ­±ïÇüµÄ²©À­¿Ë¾¹È»¸ÒÖ±½Ó³öÑÔ·í´Ì£¬¶Å´ïËµµÄ¹ûÈ»Ã»´í£¬ËûÕæµÄÓÐÁË¼«´óµÄ±ä»¯£¡

    ÓÚÊÇ°¢¶ûëø¼·³öÒ»Ä¨Ð¦ÈÝ£º¡°Ç×°®µÄÌÃµÜ£¬¹âÓÐ¹ó×å·ç¶ÈÊÇÃ»ÓÃµÄ£¬ÎÒÃÇµÄÈÙÒ«À´×ÔÓÚÎÒÃÇµÄÑªÂö£¬²»ÄÜ¼¤·¢×ÔÉíÑªÂöµÄ£¬Á¬Ä£·Â¹ó×å·ç¶ÈµÄ×Ê¸ñÒ²Ã»ÓÐ£¬¶øÇÒÄã²»»áÓÍ»­£¬²»¶®ÒôÀÖ£¬²»»áµ¯×à¸ÖÇÙ¡£²»»á´´×÷Ê«¸è£¬²»»áËùÓÐ¸ßÑÅµÄÒÕÊõ£¬ÄãºÍ½ÖÉÏµÄÆÕÍ¨ÊÐÃñÓÐÊ²Ã´Çø±ð£¿²»£¬ÓÐºÜ´óÇø±ð£¬ÖÁÉÙËûÃÇºÜ¶àÈË»áÒ»ÏîÀÖÆ÷£¡¡±

    ²©À­¿ËÒâÆø·ç·¢µÄÊ±ºò¹â¹Ë×ÅÁªÂçÆäËû¹ó×å×ÓµÜ£¬²Î¼Ó¸÷ÖÖ¸÷ÑùÑç»á£¬ÄÄÓÐÊ±¼äÑ§Ï°ÒÕÊõ£¬±»°¢¶ûëø¸Ï³¬ºó£¬ÓÖÍêÈ«³Á½þÔÚÆïÊ¿ÑµÁ·ÖÐ¡£Ë­ÖªÔ½¼±ÇÐÔ½ÎÞ·¨´ïµ½Ä¿µÄ£¬·´¶ø±»ÖÚ¶à¹ó×å³°Ð¦Îª´ÖÂ³µÄÒ°ÂùÈË£¡

    Â·Î÷¶÷²Î¼ÓÑç»áÖ»ÊÇ±£³Ö²©À­¿ËµÄÏ°¹ß£¬²»ÖÁÓÚ±»ÀÏ¼Ò»ïÃÇ¿´´©£¬¶ÔÓÚÕâÖÖÎÞÁÄµÄ¡°Õù¶·ÓÎÏ·¡±ºÁÎÞÐËÈ¤£¬¶øÇÒ°´ÕÕ²©À­¿ËÕâ¼¸ÄêÑø³ÉµÄÒõÓôÐÔ¸ñ£¬´ËÊ±¿Ï¶¨»áÒþÂ÷ÆïÊ¿ÊµÁ¦ÒÔÇóÔÚµØÏÂ¹¬µîÊ±ÀûÒæ×î´ó»¯¡£ËùÒÔÖ»ÊÇÐ¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°ÄÜ×ßµ½×îºóµÄ²ÅÊÇÊ¤ÀûÕß¡£¡±

    ¡°ÊÇÂð£¿Ç×°®µÄÌÃµÜ£¬ÌýËµÄã×î½ü³£³£È¥µØÏÂºÚÊÐ£¬Ïë±ØµÃµ½ÁËÒ»Ð©ºÃ¶«Î÷£¬ËùÒÔ²ÅÏÔµÃÕâÃ´ÓÐÐÅÐÄ£¬µ«ÊÇÍâÁ¦µÄ°ïÖúÓÀÔ¶Ö»ÊÇÍâÁ¦£¬Ã»°ì·¨×ßµÃ¸üÔ¶¡£¡±°¢¶ûëø¹ÊÒâÐ¹Â¶×Ô¼ºÕÆÎÕÁË²©À­¿ËÐÐ×ÙµÄÊÂÇé¡£ÈÃ×Ô¼º¿´ÆðÀ´×ÔÐÅÍþÑÏ¡£

    Ò»±ßËµ£¬ËûÒ»±ßÉì³öÊÖ¡£½«ÅÔ±ßµÄÅ®Ê¿½ô½ôÂ§×¡£º¡°¶øÓÐÑÛ¹âÓÐÖÇ»ÛµÄÅ®Ê¿£¬±ÈÈçÇÇÉªÁÕ¾Í»áºÁ²»ÓÌÔ¥µØÑ¡ÔñÎÒ¡£¡±

    ¿´×ÅÁ³ºìµÍÍ·µÄÇÇÉªÁÕ£¬Â·Î÷¶÷ºöÈ»·ºÆð¹Å¹ÖµÄÄîÍ·£¬ÕæÕýÓÐ¡°ÖÇ»Û¡±µÄÅ®Ê¿£¬´ó¸Å»áÈÃ×Ô¼º³ÉÎªÇ¿Õß£¬È»ºó°Ñ×Ô¼º¿´ÖÐµÄÄÐÈË´òÔÎÍÏ»ØÈ¥¡£

    ÔÚÂ·Î÷¶÷×ÁÄ¥×Å¸ÃÒÔÊ²Ã´ÑùµÄÌ¬¶ÈÃæ¶ÔÕâÖÖ×´¿öÄÜÏÔµÃ×Ô¼ºÏñ²©À­¿ËÊ±£¬´óÌüÍ»È»°²¾²ÏÂÀ´¡£ÃÅ¿Ú½øÀ´Ò»Î»´©×Å°×É«ÀÙË¿±ßÍíÀñ·þ£¬ÍðÈç¾«Áé°ãÇå´¿¾øÃÀµÄ½ð·¢Å®º¢¡£Ëý¸ö×Ó²»¸ß£¬ÓÅÑÅÖÐÍ¸×Å»îÆÃ£¬±³ºó¸ú×ÅÒ»Î»ÀÏæÖæÖ°ãµÄºÚÉ«³¤È¹Å®×Ó¡£

    ¡°»¶Ó­²Î¼ÓÎÒµÄÑç»á£¬Ë÷·Ææ«¹«Ö÷µîÏÂ¡£¡±µÂÄáÉÏÇ°Ó­½Ó£¬¹§¾´µØÐÐÁËÎÇÊÖÀñ¡£

    ¹«Ö÷µîÏÂ¡­¡­Â·Î÷¶÷·¢ÏÖ×Ô¼ººÜÓÐ¹«Ö÷Ôµ·Ö°¡£¬Óöµ½¹ýÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹úµÄ¹«Ö÷£¬ÓÖÓöµ½¾«ÁéÍõÍ¥µÄ¹«Ö÷£¬ÏÖÔÚÓÖÓöµ½ÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úµÄ¹«Ö÷¡£

    Ë÷·Ææ«½¿ÇÎµØÐ¦µÀ£º¡°µÂÄá£¬Èç¹ûÄã²»Ç××Ôµ¯×àÒ»Ê×£¬ÎÒ¾Í²»ÈÏÎªÄãÊÇ·¢×ÔÄÚÐÄµØ»¶Ó­ÎÒ¡£¡±

    µÂÄáÄó×ÅÀ¼»¨Ö¸µÀ£º¡°ÌÖÑá£¬ÎÒÓÖµ¯²»ºÃ£¬»¹ÓÐÕâÃ´¶àÈË¿´×Å£¬Ó¦¸ÃÇëÒ»Î»ÄÐÊ¿À´µ¯¡£¡±

    Â·Î÷¶÷²îµãÍÂÁË³öÀ´£¬Ä¿¹âÎ¢Ì§£¬ºöÈ»ÓëÄÇÎ»ÀÏæÖæÖÊÓÏßÏà×²¡£

    ÀÏæÖæÖÑÛ¾¦ÃÐÁËÃÐ£¬ËÆºõ¿´³öÁËÂ·Î÷¶÷µÄÆïÊ¿ÊµÁ¦¡£

    ¡°ÎÒºÜÔ¸ÒâÎª¹«Ö÷µîÏÂÄúµ¯×àÒ»Çú¡£¡±ÔÚµÂÄáÓëË÷·Ææ«Á½Î»¡°ºÃ½ãÃÃ¡±Ì¸Ð¦Ê±£¬°¢¶ûëøÍ»Ø£µØÕ¾ÁË³öÀ´£¬ÇÇÉªÁÕµÄÁ³É«¶ÙÊ±±äµÃÂÔÎ¢ÄÑ¿´¡£

    ÖÚËùÖÜÖª£¬Ë÷·Ææ«¹«Ö÷ÊÇ¿ñÈÈµÄ¸ÖÇÙ°®ºÃÕß£¬¿ÉÓÉÓÚÃ»ÓÐÆïÊ¿ÊµÁ¦ºÍÒôÀÖÌì·Ö£¬×ÔÉí¸ÖÇÙÈ´µ¯×àµÃ¼«²î£¬Í¬Ê±ËýÒ²ÊÇµÛ¹úµÚ¶þË³Î»¼Ì³ÐÈË£¬Îå¼¶ÑªÂöÊõÊ¿£¬Êý²»ÇåµÄ¹ó×å×ÓµÜÔÚ×·ÇóÕßËý¡£

    µÂÄáã¶ÁËã¶£¬×Ô¼ºÖ»ÊÇÔÚ¿ªÍæÐ¦¶øÒÑ£¬¶øË÷·Ææ«Çå³º±ÌÂÌµÄÑÛÖé²»¼ûÒ»Ë¿²¨À½µØÓÅÑÅÎ¢Ð¦£º¡°ºÜÆÚ´ýÄãµÄÑÝ×à£¬°¢¶ûëø¡£¡±

    °¢¶ûëøÕñ·ÜµØ×ßµ½´óÌüÖÐÑëµÄ¸ÖÇÙÇ°£¬ÊìÁ·µØµ¯×àÆðÀÖÇú¡£

    Â·Î÷¶÷ÈÌ²»×¡ÈàÁËÈà×Ô¼ºµÄ¶îÍ·£¬Õâ²»ÊÇ¡¶Ï×¸øÎ÷¶ûÎ¬æ«¡·Âð£¿

    ºÜ¿ì£¬ÀÖÇú½áÊø£¬ÔÚ³¡µÄ¹ó×åÃÇ¶¼¹ÄÆðÕÆÀ´£¬ËäÈ»°¢¶ûëø²»ÉÃ³¤ÒôÀÖ£¬µ«ÒÔ´óÆïÊ¿µÄ¿ØÖÆÄÜÁ¦ºÍ×¨ÃÅµÄÑµÁ·£¬µ¯ºÃÒ»Ê×¸ÖÇÙÇúÊÇ·Ç³£ÈÝÒ×µÄ£¬¶øÄÜ²»ÄÜÈÚºÏ¸ÐÇé´ïµ½¸ßË®×¼³Ì¶È£¬¾ÍÊÇÁíÍâÒ»»ØÊÂÁË¡£

    ¼ûË÷·Ææ«¹«Ö÷Â¶³öÂúÒâµÄ¾øÃÀÐ¦ÈÝ£¬±ÌÂÌµÄË«íø¾§Ó¨ÃÎ»Ã£¬°¢¶ûëøµÃÒâµØÕ¾Æð¾Ï¹ªÐÐÀñ£¬½Ó×ÅÌôÐÆµØ¿´×Å²©À­¿Ë£¬¿´°É£¬ÄãÕâ¸ö´ÖÂ³µÄÒ°ÂùÈË£¬¼´Ê¹³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬Ò²ÊÇ¸ø¼Ò×å¶ªÁ³¡£

    Â·Î÷¶÷ÏëÁËÏë²©À­¿Ë¸ÃÓÐµÄ³å¶¯·´Ó¦£¬½Ó×ÅÎ¢Ð¦Õ¾ÁË³öÀ´£¬¶ÔË÷·Ææ«ÐÐÀñµÀ£º¡°¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÄÜÎªÄú¼´ÐËµ¯×àÒ»Ê×Âð£¿¡±

    ¡°Äã£¿¡±µÂÄáºÍ°¢¶ûëøÍ¬Ê±¾ªÑÈ³öÉù£¬»³ÒÉ×Ô¼ºÖÐÁË»ÃÊõ¡£

    Ë÷·Ææ«¾ªãµµÄ±íÇéÒ»ÉÁ¶øÊÅ£¬±£³Ö»Ê×åÓÅÑÅµÄÉñÌ¬Ð¦µÀ£º¡°ÎÒÕæµÄºÜ³Ô¾ª£¬Ã»Ïëµ½Äã»áÕ¾³öÀ´£¬µ«Èç¹û²©À­¿ËÄãÒ²ÄÜµ¯×à³öÓÅÃÀµÄ¸ÖÇÙÇú£¬ÄÇÎÒ¶Ô×Ô¼ºÓÖ»á³äÂúÁËÐÅÐÄ¡£ÄãÄÜ¸øÐÅÐÄÂð£¿¡±

    Ä¿¹âÁ÷×ª£¬·Û´½ÇáÆô£¬ÏãÆøÎ¢Â¶£¬ËÆºõÃ»ÈËÄÜ¿¹¾ÜËýµÄ÷ÈÁ¦¡£

    ¡°Çë¹«Ö÷µîÏÂÄú×ÐÏ¸ÇãÌý¡£¡±Â·Î÷¶÷ÐÄÓÐËùÊô£¬¶ÔËý¾ªÈË÷ÈÁ¦Ã»Ê²Ã´¸Ð´¥£¬Ð¦×Å×ªÉí×ßµ½¸ÖÇÙÇ°·½£¬Ë«ÊÖ°´ÔÚºÚ¼üÖ®ÉÏ£¬È»ºóÇáÇáÔ¾¶¯¡£

    Ò»¶ÎÃ÷ÏÔ¼´ÐËµÄÃÀÃîÐýÂÉÓÆÈ»ÏìÆð£¬µÂÄáÕÅ´ó×ì°Í£¬²»¸ÒÏàÐÅÕâÊÇ´ÖÂ³µÄÒ°ÂùÈË£¬¶ø°¢¶ûëøÁ³É«ÌúÇà£¬»³ÒÉ²©À­¿ËºÜ¿ÉÄÜÔÚºÚÊÐµÃµ½ÁËºÃ´¦£¬Ò²ÐíÓÐÁËÆïÊ¿µÄÊµÁ¦£¿

    ÒôÀÖ½áÊø£¬Ë÷·Ææ«½¿ÃÀ¶Ë×¯µØÐ¦×Å¹ÄÕÆ£º¡°ÎÒÓÖ¶Ô×Ô¼º³äÂúÁËÐÅÐÄ£¬²©À­¿Ë£¬Ïë²»µ½ÄãÒ²ÓµÓÐ³öÉ«µÄÒôÀÖ²Å»ª¡£¡±

    ×ßµ½Ë÷·Ææ«ÃæÇ°£¬Â·Î÷¶÷ÀñÃ²Ð¦µÀ£º¡°¹ØÓÚÕâ¼þÊÂ£¬ÎÒÓÐÒ»¸öÃØÃÜ¡£¡±

    ¡°Å¶£¿ÊÇÊ²Ã´£¿ÄÜ¸æËßÎÒÂð£¿¡±Ë÷·Ææ«ºÃÆæµØÕ£ÁËÕ£ÑÛ¾¦¡£

    Â·Î÷¶÷ÉðÊ¿µØµÀ£º¡°µ±È»£¬µ«Ö»¸æËß¹«Ö÷µîÏÂÄú¡£¡±

    ÖÜÎ§µÄÆäËû¹ó×å¶¼Ã÷ÏÔ¿´³öÕâ»ìµ°ÔÚ³¢ÊÔÇ×½ü¹«Ö÷£¬¿É¶¼ÔÝÊ±Ö»ÄÜÑÛÕöÕö¿´×Å£¬»áÊÇÊ²Ã´ÃØÃÜ£¿

    Ë÷·Ææ«²à¹ýÍ·£¬æÌÈ»Ð¦µÀ£º¡°ÎÒÓÐµãÆÈ²»¼°´ýÁË¡£¡±

    Â·Î÷¶÷×ì°Í´Õµ½ËýµÄ¶ú±ß£¬µÍÉùµÀ£º¡°Èç¹ûÖ»µ¯ºÚ¼ü£¬¹«Ö÷µîÏÂÄãÒ²ÄÜ×°³ö»áµ¯¸ÖÇÙµÄÑù×Ó¡£¡±

    ¡°àÛ¡­¡­¡±Ë÷·Ææ«×ÐÏ¸Ò»Ïë£¬¶ÙÊ±Ê§Ð¦³öÉù£¬Ð¦ÈÝÈçÍ¬°Ù»¨ÕÀ·Å°ã½¿ÃÀ¶¯ÈË£¬ÒýÀ´°¢¶ûëøµÈÈË¶ÔÂ·Î÷¶÷µÄÅ­Ä¿¶øÊÓ¡£

    ÓÉÓÚºÚ¼üÏàµ±ÓÚÎåÉùµ÷Ê½£¬Ã»ÓÐ¸´ÔÓÆéá«µÄÒô·û£¬Ëæ±ã¼´ÐËµ¯×à¶¼»áÓÐ±È½Ï¹ÅµäµÄÐýÂÉ³öÏÖ¡£(Î´Íê´ýÐø¡£Èç¹ûÄúÏ²»¶Õâ²¿×÷Æ·£¬»¶Ó­ÄúÀ´Í¶ÍÆ¼öÆ±¡¢ÔÂÆ±£¬ÄúµÄÖ§³Ö£¬¾ÍÊÇÎÒ×î´óµÄ¶¯Á¦¡£)

    ps£º³ÙÁËµã£¬ÏÈ¸üºó¸Ä 


        µÚÆßÊ®ÕÂ ¸÷ÓÐÅÌËã£¨ÖÐÇï¿ìÀÖ£©



    ¼ûË÷·Ææ«Ð¦µÃ»¨Ö¦ÂÒ²ü£¬Æ®ÒÝµÄÀÙË¿±ßËæÖ®Ò¡»Î£¬ÆäËû¡°ÐÛÐÄ²ª²ª¡±µÄ¹ó×å×ÓµÜÄ¿¹â¶¼±äµÃ²»ÉÆ£¬ÉÙÐí¼µºÞÖÐ¼ÐÔÓÉîÉîÒÉ»óµØ¿´ÏòÂ·Î÷¶÷£¬Ëû¾¿¾¹ËµÁËÊ²Ã´ÃØÃÜ£¬ÄÜÈÃ¹«Ö÷µîÏÂÐ¦µÃÈç´Ë¿ªÐÄ£¿

    ÒªÖªµÀË÷·Ææ«¹«Ö÷ËäÈ»ÐÔ¸ñ»îÆÃ£¬µ«È´ÊÇ½ÓÊÜÁ¼ºÃ¹¬Í¢ÀñÒÇ½Ìµ¼³¤´óµÄÕýÊ½»Ê×å³ÉÔ±£¬ÊÇÕæÕýÊçÅ®µÄµä·¶£¬ÊÇÇÇÉªÁÕµÈ¹ó×åÉÙÅ®¼«Á¦Ä£·ÂµÄÓÅÑÅÏóÕ÷£¬ºÜÉÙ»á³öÏÖÕâÑùÊ§Ì¬µÄÐ¦Éù¡£

    ÒâÊ¶µ½×Ô¼ºÓÐµãÊ§ÀñµÄË÷·Ææ«Ì§ÆðÓÒÊÖ£¬ÕÚ×¡×ì°Í£¬Æ½¾²ÁË¼¸ÃëÖÓºó£¬Âú´øÐ¦ÒâµØÕ£ÁËÕ£±ÌÂÌÇå³ºµÄÑÛ¾¦£º¡°²©À­¿Ë£¬¶÷£¬ÄãÊÇÒ»¸öÓÐÈ¤µÄÈË£¬±ÈÎÒÒÔÇ°ÈÏÎªµÃ»¹ÒªÓÐÈ¤¡£¡±

    Äê¼Í²»Ëã´óµÄË÷·Ææ«»îÔ¾ÔÚÉç½»³¡ºÏµÄÊ±¼äÕýºÃÊÇ²©À­¿ËÊ§ÒâµÄÈÕ×Ó£¬Ãæ¶Ô¸ßÑÅÃÀÀö¡¢ÊµÁ¦Ç¿´óµÄ¹«Ö÷£¬ËûÖ»ÓÐÉîÉîµÄ×Ô±°£¬´ÓÀ´²»¸Ò¿¿½üÒ»²½£¬¼´Ê¹±¾ÉíÒ²ºÜÏë¿¿ÁªÒöÀ´¹®¹Ì×Ô¼ºµÄµØÎ»£¬¿ÉÉí·Ý¸ß¹óµÄ¹«Ö÷ÆñÊÇËûÕâ¸öÁ¬¼Ì³ÐÈËÎ»ÖÃ¶¼¿ìÃ»×Ê¸ñÕùÈ¡µÄÊ§°Ü»õÉ«ÄÜ¹»´ò¶¯µÄ£¿

    Òò´Ë£¬Ë÷·Ææ«¶Ô²©À­¿ËµÄÓ¡ÏóÖ»ÓÐÒõÓô÷öµ­£¬³ÁÄ¬¹ÑÑÔ£¬Ã»Ï£Íû³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ô¡£

    ¶øÂ·Î÷¶÷×ÁÄ¥×Å²©À­¿ËÔÚ¡°¸Õ¸Õ³ÉÎªÕýÊ½ÆïÊ¿¡±µÄÐÅÐÄÅòÕÍÇé¿öÏÂ£¬ÓÖ±»°¢¶ûëøÌôÐÆ£¬¿Ï¶¨»á×ö³öÒ»¶¨·´»÷£¬Èç´Ë·½ÎªÕý³££¬ÓÚÊÇÕ¾³öÀ´ÓÃÐ¡»¨ÕÐ¶ºÐ¦ÁËË÷·Ææ«¡£

    ¡°Ð»Ð»¹«Ö÷µîÏÂ¿ä½±¡£¡±Â·Î÷¶÷¿äÕÅµØÐÐÁË¸öÉðÊ¿Àñ¡£

    ÕâÊ±£¬Ë÷·Ææ«±³ºóÄÇÎ»¿´ÆðÀ´ÓÐÁùÊ®¶àËêµÄÀÏæÖæÖ×ì´½ºöÈ»Î¢²»¿É¼°µØ¶¯ÁË¶¯£¬Èô·ÇÂ·Î÷¶÷Áé»êÇ¿´ó£¬¸ù±¾ÎÞ·¨²ì¾õ¡£

    Ë÷·Ææ«±¾À´ÒÑ¾­ÊÕÁ²µÄÐ¦ÈÝÔÙ´Îµ­µ­äÖ¿ª£¬Ë«ÊÖ×¥×¡È¹°Ú£¬½à°×ÐÞ³¤µÄ²±×ÓÇ°Éì¡£ÔÚÖÚÄ¿î¥î¥Ö®ÏÂ£¬´Õµ½Â·Î÷¶÷µÄ¶ú±ß£¬ºô×ÅÎÂÈÈÏãÌðµÄÆøÏ¢£º¡°Äã±ÈÕâÐ©Ö»ÖªµÀÏíÊÜ£¬Ö»ÖªµÀÉÝ³Þ£¬Ö»ÖªµÀÕù¶·£¬ÍêÈ«²»¶®µÃÓÄÄ¬µÄ¹ó×åÓÐÈ¤¶àÁË£¬Ï£Íû²»Òª±»ËûÃÇÍ¬»¯¡£¡±

    Ö®Ç°»¹ÊÇÕý³£·¶Î§ÄÚµÄÔÞÉÍ£¬¿ÉÏÖÔÚµÄ×´Ì¬£¬¾ÍÊôÓÚÍ»ÈçÆäÀ´µÄêÓÃÁÁË¡£¶øÂ·Î÷¶÷±¾À´¾ÍÊÇ¶àÒÉÖ®ÈË£¬ÓëÄÈËþÉ¯¡¢Ô¼º²µÈÈËµÄ½»ºÃÒ²ÊÇ¾­¹ý³¤Ê±¼äµÄ½Ó´¥£¬¹²Í¬¾­ÀúÁË²»ÉÙÊÂÇé£¬²Å½¥½¥·ÅÏÂÐÄ·À£¬Òò´Ë²¢Ã»ÓÐ±»Ë÷·Ææ«¹«Ö÷µÄÇàíù³åÔÎÄÔ´ü¡£ÄÚÐÄÆÄ¾õ¹Å¹Ö£¬ÎªÊ²Ã´»áÒ»ÏÂ±íÏÖµÃÕâÃ´ÈÈÇé£¿

    Ò»¼ûÖÓÇéÒ²²»ÖÁÓÚÕâÑù°É£¿

    ¼òµ¥À´Ëµ£¬Ö»ÊÇ¡°Ð¡ÓÐÓÄÄ¬¡±£¬»¹Ã»ÓÐÆïÊ¿ÊµÁ¦£¬»¹²»»á¸ßÑÅÒÕÊõµÄ²©À­¿Ë£¬Ä¿Ç°»¹Ã»×Ê¸ñ±»ÈËÒ»¼ûÖÓÇé£¬¶¥¶àÖÖÏÂÒ»Ð©ºÃ¸Ð¡£

    ÊÂÇé·´³£µÄ±³ºó±Ø¶¨ÓÐËüµÄÔ­Òò¡£»áÊÇÊ²Ã´ÄØ£¿ÀÏæÖæÖ½«×Ô¼º¾ß±¸ÆïÊ¿ÊµÁ¦µÄÇé¿ö¸æËßÁËË÷·Ææ«£¬ÓÚÊÇËýÏë²åÊÖ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¼Ì³ÐÈË±ä¶¯´óÊÂ£¬´Ó¶øÊ¹»ÊÊÒ¶Ô½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÕÆ¿Ø¸üÉî£¿

    ÎÞÊýÒÉ»óÔÚÂ·Î÷¶÷ÐÄÖÐÓ¿Æð£¬¿É±íÃæÉÏÈ´Á³ÅÓÂÔÎ¢ÕÇºì¡£ÇéÐ÷ÆÄÎª¼¤¶¯£¬Ò»±ßÖØÖØµãÍ·£¬Ò»±ß×ªÍ·ÔÚË÷·Ææ«µÄ¶ú±ßµÍÉùµÀ£º¡°¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÎÒ»á±£³Ö×Ô¼ºÌØµãµÄ¡£²»»áÈÃÄúÊ§Íû¡£¡±

    Â·Î÷¶÷µÄÌ¬¶ÈÊÇÈç´Ë±ê×¼µÄ³Ï»Ì³Ï¿Ö£¬ÊÜ³èÈô¾ª¡£µ«Ëµ»°µÄÊ±ºò£¬ºôÎü¹ÊÒâÏÔµÃ´ÖÖØ£¬ÈÃ×ÆÈÈµÄ±ÇÏ¢Åçµ½ÁËË÷·Ææ«°×ðªÐ¡ÇÉµÄ¶ú´¹Ö®ÉÏ£¬È»ºó¿´µ½ËýÎ¢Î¢²ü¶¶£¬²±×Óµ½¶ú¶äÑ¸ËÙÈ¾ÉÏÒ»²ãºìÔÎ£¬Ã¼Í·ÃÍµØÒ»ÖåÓÖÊæÕ¹¿ªÀ´¡£

    ¡°¶÷£¬²»¹ÜÊÇÊ²Ã´ÀíÓÉ£¬¶¼²»»áÊÇ¿´ÉÏÁË²©À­¿Ë¡£¡±Â·Î÷¶÷ÐÄÖÐÀäÀäµØÅÐ¶Ï×Å£¬×Ô¼º¿ÉÊÇÓëÎÞÊý¡°Ó°µÛ¡±¡¢¡°Ó°ºó¡±¼¶¡°Ç¿Õß¡±¶Ôì®¹ýÑÝ¼¼µÄÈËÎï£¬Ð¡¹ÃÄïÄã»¹ÊÇÌ«ÄÛÁË£¬ÐèÒª¡°½ÌÊÚ¡±ÔÙ¸¨µ¼¼¸Äê¡£

    ²»¹ÜÂ·Î÷¶÷ÔõÃ´¿´´ýÕâ¼þÊÂÇé£¬ÖÜÎ§¹ó×å×ÓµÜÀïÒÑ¾­ÓÐ¼¸µÀÔñÈËÓûÊÉµÄÐ×ºÝÄ¿¹âÍ¶À´£¬¸ü¶àµÄÑÛÉñÒ²Íù²»ÓÑÉÆµÄ·½Ïò·¢Õ¹£¬Á½ÈË±íÏÖµÃÌ«êÓÃÁÁË£¡

    Ë÷·Ææ«·ÅÏÂÈ¹°Ú£¬Å¬Á¦ºÃ¾Ã²ÅÈÃ×Ô¼ºµÄÐ¦ÈÝ¿´ÆðÀ´¡°Õæ³Ï¡±£º¡°ºÜ¸ßÐËÖØÐÂÈÏÊ¶ÁËÄã£¬²©À­¿Ë¡£¡±

    ËµÍê£¬ËýÒÔ¡°²©À­¿Ë¡±À´²»¼°»Ø´ðµÄËÙ¶È¿´ÏòµÂÄá£º¡°ÎÒÓÐÐ©ÊÂÇéÏëÑ¯ÎÊÄã¡£¡±

    ¡°ÄÇÎÒÃÇÈ¥²¹×±ÊÒ¡£¡±µÂÄáÄó×ÅÀ¼»¨Ö¸£¬Ò»Ò¡Ò»°ÚµØÍù´óÌüÁíÍâÒ»±ß×ßÈ¥£¬ËûÒ²ºÜÏëÖªµÀ²©À­¿Ëµ½µ×ËµÁËÊ²Ã´ÃØÃÜ£¬ÄÜÈÃË÷·Ææ«Õâ¿´ËÆÇ×ÇÐ»îÆÃÊµ¼ÊÉÏ¸ß°Á±£ÊØµÄ¹ÃÄïÍ»È»±äµÃÕâÃ´¿ªÐÄÈÈÇé¡£

    ÑÛ¾¦Î¢Î¢ÃÐÆð£¬¡°×·Öð¡±×ÅË÷·Ææ«²½·¥Î¢¿ìµÄÒ¡Ò·ÉíÓ°£¬Â·Î÷¶÷Í»È»¸Ð¾õµ½Á³¼ÕÉÏÓÐÊµÖÊ°ãµÄ×ÆÈÈ¡£

    ÊÓÏß×ªÒÆ£¬Â·Î÷¶÷¿´µ½ÄÇÎ»ºÚÉ«³¤È¹µÄÀÏæÖæÖÕýµ­Ä®±ùÀäµØ¶¢×Å×Ô¼º¡£

    ¹´ÆðÒ»Ä¨Î¢Ð¦£¬Â·Î÷¶÷µãÍ·¡°ÖÂÒâ¡±£¬ÊÕµ½¸ü¼Ó±ùÀäµÄÄ¿¹â¡£

    Ë÷·Ææ«¹«Ö÷ÔÝÊ±Àë¿ªºó£¬¹ó×å×ÓµÜÃÇ¾Í¸÷³ÉÈ¦×ÓµØÉ¢¿ª£¬Â·Î÷¶÷Éí±ß¶ÙÊ±±äµÃÀäÀäÇåÇå¡£

    ¼´Ê¹ÓÐÈËÓëËûËµÉÏ¼¸¾ä»°£¬Ò²ÊÇºÁÎÞÒâÒåµØº®êÑ·óÑÜ£¬¶Ô±È°¢¶ûëøÖÜÎ§ÎõÎõÈÁÈÁµÄÈËÈº£¬¶Ô±ÈËûÃÇÈÈÇÐµÄÌ¸Ð¦£¬³ä·ÖËµÃ÷ÁËÊ²Ã´ÊÇÒâÆø·ç·¢£¬Ê²Ã´ÊÇÊ§ÒâµÍÂä¡£

    ÄÃÆðÒ»±­²©À­¿ËÏ²»¶µÄ½ðÀÊÄ·¾Æ£¬Â·Î÷¶÷Å¬Á¦ÈÃ×Ô¼ºÏÔµÃ²»Ð¼ÓÖÊ§Âä¡£

    ¡°²©À­¿Ë£¬Õâ¶ÎÊ±¼äÄã±ä»¯Õæ´ó¡£¡±¸ÕÆ·ÁËÒ»¿Ú¾Æ£¬ÇáÈáµÄÅ®Éù¾Í´ÓÅÔ±ß´«À´£¬ÕýÊÇ¸ßÌô·áÂú¡¢Îå¹Ù¾«ÖÂµÄÇÇÉªÁÕ¡£

    Â·Î÷¶÷»ØÍ·¿´ÁË¿´°¢¶ûëø£¬¼ûËûÕý±»Ò»Èº¹ó×å×ÓµÜ´ØÓµÔÚ´óÌüÖÐÑëÌ¸Ð¦·çÉú£¬ÓÚÊÇÎ¢Ð¦µÀ£º¡°µ±ÊÂÇéÒÑ¾­ÃæÁÙ¾ø¾³µÄÊ±ºò£¬¾ÍÒª¶®µÃ¸Ä±ä£¬Ö»ÓÐ¸Ä±ä²ÅÄÜ´øÀ´ÐÂµÄÏ£Íû¡£ÎÒÒÑ¾­Ã»ÓÐÊ²Ã´ÄÜÊ§È¥ÁË£¬¸Ä±ä×Ô¼ºÔÙ²îÒ²²»»á²îµ½ÄÄÀïÈ¥¡£¡±

    º¬ºý²»ÇåÓÖ´ø×ÅµãÕ¶²»È¥µÄÔ¹í¡£¬Â·Î÷¶÷¶Ô×Ô¼ºÕâ¶Î»°µÄ·¢»ÓÏàµ±ÂúÒâ¡£

    ¡°Èç¹û£¬ÎÒÊÇËµÈç¹û£¬È¥ÄêÄãÊÇÏÖÔÚÕâÑù£¬ÄÇÎÒÒ²²»»á¡­¡­¡±ÇÇÉªÁÕÌ¾ÁË¿ÚÆø£¬»°Î´ËµÍê¾Í¶Ë×ÅÁ½±­ºì¾ÆÀë¿ª£¬±³Ó°ÂÔÏÔÏôÉª÷öÈ»£¬ÈÇÈËÁ¯°®¡£

    Â·Î÷¶÷Ò¡»Î×Å×°ÓÐ½ðÀÊÄ·¾ÆµÄ±­×Ó£¬¿´×ÅÀïÃæµÄ½ð»ÆÒºÌå·´Éä³öµÀµÀÏ¸Ã¢£¬ÄÚÐÄÌ¾µÀ£º¡°¿ÉÏ§ÎÒ²»ÊÇ²©À­¿Ë¡£Èç¹û»»×öÊÇËû£¬Ìýµ½ÕâÒ»·¬»°ºó¡£µ½ÁËµØÏÂ¹¬µî£¬¼´Ê¹ÓÐÊµÁ¦£¬Ò²Î´±ØÔ¸ÒâÉËº¦Äã¡£¡±Ëû²Å²»¹ÜÇÇÉªÁÕÊÇÕæÓÐ»¹ÊÇ¼ÙÓÐ÷öÈ»Ö®Òâ£¬·´Õýµ½ÁËµØÏÂ¹¬µî£¬¸ÃÔõÃ´×ö¾ÍÔõÃ´×ö¡£

    Â·Î÷¶÷¶ËÆð¾Æ±­ÔÚÑç»á´óÌüÄÚÏÐ¹ä£¬ºöÈ»¿´µ½¶ÔÃæ×ßÀ´Ò»Î»´©×ÅºÚÉ«É´·ÄÍíÀñ·þµÄ½ð·¢ÃÀÅ®£¬ËýË«ÑÛÎµÀ¶ÓÄÉî£¬Óë²©À­¿ËÔÚÂÖÀªÉÏÓÐ¼¸·ÖÏàËÆ¡£

    ¡°Ç×°®µÄÌÃÐÖ£¬¿´µ½ÄãÖØÐÂÕñ×÷ÆðÀ´¡£ÎÒºÜÐÀÎ¿¡£¡±ÕâÃÀÀöµÄÅ®×Ó¾Ù±­ÓëÂ·Î÷¶÷ÅöÁËÅö¡£

    Â·Î÷¶÷Æ½µ­µØÐ¦µÀ£º¡°¿ËÀ³¶ù£¬ÎÒ»¹ÒÔÎªÄã»áÐÀÎ¿ÉÙÁËÒ»Î»¶ÔÊÖ¡£¡±

    ÕâÊÇÁíÍâÒ»Î»¼Ì³ÐÈËÓÐÁ¦Õù¶áÕß£¬¿ËÀ³¶ù?·¶?°²Èã£¬²©À­¿ËµÄÌÃÃÃ£¬ÕýÊ½ÆïÊ¿¡£

    ÓÉÓÚÆïÊ¿µÈ¼¶ÓëÄÐÅ®ÎÞ¹Ø¡£ËùÒÔ¾ø´ó²¿·ÖÈËÀà¹ú¼ÒÖÐ£¬Å®Ê¿£¬ÓÈÆäÅ®ÆïÊ¿£¬¶¼ÓµÓÐÕýÊ½µÄ¼Ì³ÐÈ¨¡£

    ¡°²»£¬Èç¹ûÃ»ÓÐÁË²©À­¿ËÄã£¬ÎÒ¾Í»á±»°¢¶ûëø¶¢ÉÏ£¬ÎÒ¿É²»ÊÇËûµÄ¶ÔÊÖ¡£¡±¿ËÀ³¶ùÇ³Ð¦¿´×ÅÂ·Î÷¶÷¡£ÌåÌ¬¸ßÌôÐÞ³¤£¬·Ç³£ÃîÂü£¬¡°¶øÇÒËûÌ«ÕÅÑïÁË£¬Èç¹ûËû»ñÊ¤¡£¶ÔÎÒÃÇ´ó¼Ò¶¼²»ºÃ£¬ËäÈ»µÛ¹úÃ»ÓÐÉ³ºÕÀ¼µÄÓ®¼ÒÍ¨³Ô¹æÔò£¬µ«ÎÒµ£ÐÄËû»á×öÐ¡¶¯×÷£¬±È½ÏÆðÀ´¡£ÎÒÄþÔ¸ÊÇÄã»ñµÃ½ðÑÛ²®¾ôµÄ¾ôÎ»¡£¡±

    ¡°ÄãÏëËµÊ²Ã´£¿¡±Â·Î÷¶÷¡°Ò»ÇÐ¾¡ÔÚÕÆÎÕ¡±µØÐ¦µÀ¡£

    ¿ËÀ³¶ùÐ¦ÈÝ±äµÃåüÃÄ£º¡°ÎÒÃÇÁªºÏ±Ë´ËµÄÊÆÁ¦£¬ÔÚµØÏÂ¹¬µîÄÚ¸ø°¢¶ûëøÒ»¸öºÝºÝµÄ½ÌÑµ¡£½«Õâ¸ö×î´óµÄÎ£ÏÕÌÞ³ý£¬Ö®ºóÔÙ¸÷Æ¾ÊµÁ¦£¬ÔõÃ´Ñù£¿¡±

    ¡°·Ç³£ÀÖÒâ¡£¡±Â·Î÷¶÷Ñ§×Å²©À­¿ËµÄÓïÆø»Ø´ð£¬²»Ìá³ýµô°¢¶ûëøÖ®ºóµÄÊÂÇé¡£

    ¼ûÂ·Î÷¶÷ËÆºõºÁ²»ÔÚÒâºóÐøµÄÕù¶á£¬¿ËÀ³¶ù·¼ÐÄÒ»³Á£¬ËûÕæµÄÓÐÁËÆæÓö£¿ÓÐ×ã¹»µÄ°ÑÎÕ£¿

    ±íÃæÉÏ£¬ËýÒ²ÍêÈ«²»Â¶ÇÓ£¬¾Ù±­²ÁÉíÀë¿ªÊ±£¬×óÊÖÉì³ö£¬ÎÕ×¡Â·Î÷¶÷µÄ×óÊÖ£¬Ö¸Í·ÇáÇáÄÓÁËÄÓÕÆÐÄ£¬ÉùÒôºöÈ»±äµÃÉ³ÑÆÐÔ¸Ð£º¡°²»¹Ü×îºóÎÒÃÇË­»ñÊ¤£¬¶¼²»·Á°­ÎÒÃÇÓµÓÐÒ»¸öÃÀºÃµÄÒ¹Íí¡£¡±

    ¡°¿ËÀ³¶ù¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ÓÐÐ©ãµÈ»ÁË¡£

    ¿ËÀ³¶ùÐ¦µÃºÜÓÐ·çÇé£º¡°²»Òª¼ÙÕý¾­ÁË£¬²©À­¿Ë£¬ÄãÁ¬Äã¸¸Ç×µÄÇé¸¾¶¼²»·Å¹ý£¬ÌÃÃÃËãÊ²Ã´£¿¶øÇÒÎÒÃÇÒ²²»ÊÇ²»ÄÜ½á»é£¬Ö»ÒªÄãÄÜ¼¤·¢Ì«ÑôÑªÂö¡£¡±

    Ì«ÑôÑªÂöÊÇÒªÇóÔ½´¿Ô½ºÃµÄÌØÊâÑªÂö£¬Òò´Ë½üÇ×½á»éµ®Éúºó´úÊÇ³£¼ûµÄÏÖÏó£¬±ÈÈçÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹úµÄÀ­·¨µÙ¼Ò×å¾ÍÊÇÕâÑù£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åÀïÒ²²»·¦ÀàËÆÇé¿ö¡£

    Àë¿ªÂ·Î÷¶÷Ö®ºó£¬¿ËÀ³¶ùÁ³ÉÏµÄÐ¦ÈÝ½¥½¥ÏûÊ§£¬×ì½Ç·ºÆðÒ»Ë¿ÀäÐ¦¡£

    Â·Î÷¶÷¿´×ÅËýµÄ±³Ó°£¬Ð¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬ËäÈ»²»ÖªµÀËýÓÐÊ²Ã´ÐÄË¼£¬µ«×Ô¼ººÍËûÃÇÏëÒªµÃµ½µÄ¿Ï¶¨ÍêÈ«²»Í¬¡£

    ÓÖ×ßÁË°ëÈ¦£¬×ªµ½ÑôÌ¨ÅÔ±ßÊ±£¬Ò»Î»½ð·¢ÄÐ×ÓÃÍÈ»×ß¹ýÀ´£¬Ê¾ÒâÂ·Î÷¶÷µ½ÑôÌ¨ÉÏÈ¥Ì¸»°¡£

    ¡°À×¶û·ò£¿ÓÐÊ²Ã´ÊÂ£¿¡±Â·Î÷¶÷ÎÞÄÎµØÎÊµÀ¡£ÕâÊÇÁíÍâÒ»Î»¼Ì³ÐÈËºòÑ¡£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÀ×¶û·ò£¬Ò»Î»Ó¢¿¡µÄÄÐÊ¿£¬»¹Î´¼¤·¢ÑªÂö¡£

    ´µ×ÅÒ¹ÍíµÄº®·ç£¬À×¶û·òÁ³É«Òõ³ÁÖÐÍ¸×ÅÕñ·Ü£º¡°²©À­¿Ë£¬ÎÒÏëºÍÄãºÏ×÷£¬¹²Í¬¶Ô¸¶°¢¶ûëø¡£ËûÌ«Ç¿ÊÆÁË£¬ÎÒÃÇ²»ÁªºÏÔÚÒ»Æð£¬¸ù±¾¿´²»µ½Õ½Ê¤ËûµÄÏ£Íû¡£

    ¡°ÕâºÜºÃ¡£¡±Â·Î÷¶÷ÒÀÈ»ÊÇ¡°¸ßÉîÄª²â¡±µÄÌ¬¶È¡£

    ¡°ÎÒÖªµÀÄã¸¸Ç×ÊÇ¹«¾ô¸óÏÂ×îÐ¡µÄµÜµÜ£¬¿Ï¶¨¸øÄãÒÅÁôÁËºÜ¶à³¬·²ÎïÆ·»òÒ©¼Á£¬ÊÇ²»ÊÇ¿´²»ÉÏÎÒµÄºÏ×÷£¿¡±¸ÐÊÜÂ·Î÷¶÷µÄÌ¬¶È£¬À×¶û·òÓÐÐ©Ãô¸Ð¼¤¶¯£¬¡°ÎÒÒÑ¾­¼¤·¢ÁË¡®Ì«Ñô¡¯ÑªÂö£¡¡±

    ¡°Äã¼¤·¢ÁËÌ«ÑôÑªÂö£¿¡±Â·Î÷¶÷ÂÔÎ¢¾ªÑÈ¡£

    À×¶û·ò»ØÍ·¿´ÁË¿´´óÌü£¬×ªÉíÖ£ÖØµØµÀ£º¡°ÕâÊÇÎÒ×î´óµÄµ×ÅÆ£¬¸æËßÄãÊÇÎªÁË±íÊ¾ÎÒµÄ³ÏÒâ¡£¡±

    Ëµ»°µÄÍ¬Ê±£¬ËûÊÖÖ¸ÉÏÃ°³öÁËÒ»µÀÈÕ¹â°ãµÄÉäÏß£¬Ö¤ÊµÁËËûÄÜ¹»Ê©Õ¹Ä§·¨µÄÊÂÇé¡£

    ¡°ºÜ¸ßÐËºÍÄãºÏ×÷£¬ÎÒÃÇ×î´óµÄ¶ÔÊÖÊÇ°¢¶ûëø£¬Ö®ºó²ÅÌ¸µÃÉÏ±Ë´ËÖ®¼äµÄ¾ºÕù¡£¡±Â·Î÷¶÷ÓÃ¿ËÀ³¶ùµÄ»°»Ø´ðÀ×¶û·ò¡£

    ¡°ÄãºÜÇåÐÑ¡£ÎÒÏÈ½øÈ¥ÁË£¬²»ÄÜ±»°¢¶ûëø·¢ÏÖ¡£¡±À×¶û·ò×ßÁË¼¸²½£¬ºöÈ»»ØÍ·£¬µÍÉùµÀ£¬¡°Ð¡ÐÄ¿ËÀ³¶ù£¬ËýËÆºõÓë»ÊÊÒÓÐÁËÇ£Á¬¡£¡±

    ¡°Ã÷°×¡£¡±Â·Î÷¶÷Ö£ÖØµØ»Ø´ð¡£

    À×¶û·ò¸ÕÀë¿ª£¬Â·Î÷¶÷µÄ±íÇé¾Í»ººÍÁËÏÂÀ´£¬Ëû¸Õ²ÅÊ©Õ¹Ä§·¨Ê±ºÃÏñ²»ÊÇÒÀ¿¿µÄÑªÂöÁ¦Á¿£¡

    ´óÆïÊ¿»òÕßÖÐ½×Ä§·¨Ê¦»òÐíÎÞ·¨·Ö±æ£¬µ«×÷Îª¸ß½×°ÂÊõÊ¦¡¢Ä§·¨Ê¦£¬°ÂÊõÉóºËÎ¯Ô±»áÎ¯Ô±£¬Â·Î÷¶÷Èç¹ûÃ»°ì·¨ÔÚÕâÃ´½üµÄ¾àÀëÄÚÇø·Ö³ö¾«ÉñÁ¦Ê©·¨ºÍÑªÂöÊ©·¨µÄ²»Í¬£¬ÄÇµÈ´ý×Ô¼ºµÄ±Ø½«ÊÇ·ç±©Ö÷Ô×µÄ¿Ö²ÀÅØÏø¡£

    ¡°ÄãÒ²ÊÇÓÐÃØÃÜµÄÈË°¡£¬À×¶û·ò¡£¡±

    Â·Î÷¶÷Ð¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬µ«¶ÔÕâÐ©²¢²»Ì«ÔÚÒâ£¬²»¹ÜËûÃÇÓÐÊ²Ã´ÊÖ¶Î¡¢¼Æ»®¡¢ÒõÄ±£¬µÈ½øÈëµØÏÂ¹¬µî£¬×Ô¼º¾ÍÊÇÅ¹´òÐ¡ÅóÓÑµÄ½Ú×à¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÊé·¿ÄÚ£¬Í··¢ÂÔÎ¢»¨°×µÄÀÏ¹«¾ôÕý×ÐÏ¸¿´×ÅÊÖÖÐµÄ»ã±¨¡£

    ¡°Ì°À·Ä§¹í¡­¡­Ì°À·¡­¡­¡±ÀÏ¹«¾ôËÆÐ¦·ÇÐ¦µØÌ§Í·£¬¿´ÏòÖ®Ç°±£»¤²©À­¿ËµÄ¸¥À×µÂÀï¿Ë¡£

    ¸¥À×µÂÀï¿ËÈÏÕæµØµãÍ·£º¡°¹«¾ô¸óÏÂ£¬ÎÒÍµ¿´¹ýÑòÆ¤Ö½£¬Ò²Ç×¶úÌýµ½ÁË¡£¡±

    ¡°¶÷¡£Õâ´ÎµØÏÂ¹¬µîµÄ¿¼Ñé£¬Äã×÷ÎªÒþ²ØµÄ±£»¤Á¦Á¿½øÈë£¬²»ÒªÈÃ³¡ÃæÊ§¿Ø¡£¡±ÀÏ¹«¾ôÑÏËàµØ·Ô¸ÀµÀ¡£

    ¡°ÊÇ£¬¹«¾ô¸óÏÂ¡£¡±¸¥À×µÂÀï¿Ë¹§¾´µØ»Ø´ð¡£

    µÈµ½¸¥À×µÂÀï¿ËÀë¿ª£¬ÀÏ¹«¾ôÊé·¿µÄÒõÓ°ÀïÍ»È»×ê³öÀ´Ò»¸öºÚÅÛ¹ü×¡È«ÉíµÄÈË£º¡°ÎªÊ²Ã´ÅÉËû½øÈ¥£¿Ëû»áÆ«Ì»²©À­¿ËµÄ¡£»òÕßÄã¸Ä±äÁË×¢Òâ£¬ÏëÈÃ²©À­¿Ë»ñµÃ¼Ì³ÐÈ¨£¿¡±

    ºß£¬ÀÏ¹«¾ôÀäÐ¦ÁËÒ»Éù£¬Ä¿¹âÄý¹ÌÔÚÎÄ¼þÄÚµÄ¡°Ì°À·¡±µ¥´ÊÉÏ¡£ 


        µÚÆßÊ®Ò»ÕÂ Æë¾Û



    ½ÓÏÂÀ´µÄÒ»¸öÔÂÀï£¬Â·Î÷¶÷¾ÍÏñ»Ö¸´ÁË×ÔÐÅºÍÀíÖÇµÄ²©À­¿ËÄÇÑù£¬´ó²¿·ÖÊ±¼äÓÃÔÚ´ãÁ¶ÑªÂö£¬ÊìÏ¤Á¦Á¿Ö®ÉÏ£¬¶øÊ£ÓàÊ±¼äÔòÁ÷Á¬ÓÚ¸÷ÖÖÑç»á£¬³ÃÈÈÄÖµÄÕÚÑÚ£¬Óë²»ÉÙÐÄË¼ÄÑÃ÷µÄ¹ó×å×ÓµÜ´ï³ÉÁË³õ²½µÄ¡°Ô¼¶¨¡±£¬Ö»ÄÜÔÚ¶ÌÔÝµÄ¿ÕÏ¶ÄÚ»Øµ½²©À­¿ËµÄÆ«Æ§±ðÊû£¬¼Ó¹Ì¡°¼ÙËÀÊõ¡±ºÍ¡°Ç¿ÁÒË¯ÃßÊõ¡±µÄÐ§¹û£¬²¢¸øËû²¹³äÑø·Ö£¬ÃâµÃËû»îÉúÉú¶öËÀ£¬Ã»ÓÐ×ã¹»µÄÊ±¼ä½øÐÐÑªÂö¸ÄÔìµÄÄ§·¨ÊµÑé¡£**

    ÕâÒ»Ìì£¬ÌìÉ«Òõ°µ£¬Ç¦ÔÆÑ¹³Ç£¬º®·çÁèÙý£¬ËÆºõÈë¶¬ÒÔÀ´µÄµÚÒ»³¡´ó±©·çÑ©¼´½«À´ÁÙ¡£

    ½ðÈ¸»¨¼Ò×åÐÞ½¨ÓÚ¹Å´úÄ§·¨µÛ¹úÊ±ÆÚµÄ¹ÅÀÏ±ðÊûÄÚ£¬ËæÊ±¶¼ÓÐÒ»ÖÖÒõÉ­µÄÆøÏ¢³ä³â£¬¹ÅÀÏºÍ¸¯ÐàµÄÎ¶µÀ·Â·ðÄÜÖ±½ÓÓÃ±Ç×ÓºôÎüµ½¡£

    »»ÉÏÁËÈ«ºÚÆïÊ¿·þµÄÂ·Î÷¶÷Éí²ÄÍ¦°ÎÐÞ³¤£¬²½·¥¼á¶¨ÓÐÁ¦£¬´ÓÈÝ²»ÆÈµØ×ßÈëÁËÖ÷ÎÝµØÏÂÊÒ×îµ×²ã¡£

    ÒÑ¾­¾Û¼¯ÔÚÕâÀïµÄ¼¸Î»½ðÈ¸»¨¼Ò×å¸ß²ã¼ûµ½ËûµÄ·ç×ËÆø¶È£¬²»¹ÜÌÖ²»ÌÖÑá¡¢Ö§²»Ö§³ÖËûÕâ¸öÈË£¬¶¼ÇáÇáµãÍ·£¬ÕâÑùµÄ±íÏÖ²ÅÄÜËãÓÅÐãµÄ½ðÈ¸»¨¼Ò×å³ÉÔ±£¬²ÅÓÐ¡°×Ê¸ñ¡±Õù¶áÌáÀïË¹²®¾ôµÄ¾ôÎ»¡£

    ¡°¶Ì¶ÌÒ»¸ö¶àÔÂµÄÊ±¼ä£¬²©À­¿Ë¾ÍÄÜ½«×ÔÉíµÄ×´Ì¬µ÷ÕûµÃÕâÃ´ºÃ£¬ß×£¬Ëû¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿ÁË£¿¡±°Â¶ûµÇ±¤²®¾ôÅ¦Â×±´¿Ë?·¶?°²Èã²îµãÍüÁË½«´Ö´óµÄ¡°²¼ÀïÑÇÄÉÑ©ÇÑ¡±·ÅÈë×Ô¼ºµÄ¿ÚÖÐ¡£

    ËûÊÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åÄÚ½ö´ÎÓÚÁ½Î»»Æ½ðÆïÊ¿µÄÇ¿Õß£¬°Ë¼¶ÌìÆïÊ¿¡°÷öµ­ÐÇ¹â¡±£¬Òò´Ë´ÓÂ·Î÷¶÷Ã»ÓÐ¿ÌÒâÑÚÊÎµÄ²½·¥×ËÌ¬¡¢Ñª¹ÜÕÍËõÆµÂÊµÈÅÐ¶Ï³öÁË¶Ô·½¾ß±¸ÆïÊ¿ÊµÁ¦¡£

    ½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬Æß¼¶ÌìÆïÊ¿¡°ÖÈÐòÖ®ÔÂ¡±ÎÚ¶ûÀïÏ£¿Ï¶¨µØ»Ø´ð£º¡°Ëû´ÓËûµÄ¸¸Ç×ÄÇÀïµÃµ½ÁËÒ»Ð©ÒÅÎï£¬´Ó¶øË³Àû¼¤·¢ÁË¡®ÒøÔÂ¡¯ÑªÂö¡£¡±

    ¡°±´¿ËÂüÊÜµ½²®¸¸µÄ³è°®£¬¿Ï¶¨ÓÐ²»ÉÙÕä²Ø¡£¡±Å¦Â×±´¿ËËÆÐ¦·ÇÐ¦µØ¿´Ïò¹«¾ô£¬ËûÃÇÍ¬ÑùµÄ½ð·¢À¶ÑÛ¡£ÂÖÀªÉîåä£¬Ö»ÊÇ¹«¾ôÍ··¢ÒÑ¾­ÓÐÐ©»¨°×¡£

    Ëû¿ÚÖÐµÄ²®¸¸¾ÍÊÇÎÚ¶ûÀïÏ£¡¢±´¿ËÂüµÈÈËµÄ¸¸Ç×£¬ÉÏÒ»ÈÎ½ðÈ¸»¨¹«¾ô£¬´«ÎÅËûÔø¾­Ïë½«¾ôÎ»Áô¸ø±´¿ËÂü£¬µ«µØÏÂ¹¬µî¿¼ÑéÖÐ£¬Í»È»±¬·¢ÁËÎå¼¶´óÆïÊ¿ÊµÁ¦µÄÎÚ¶ûÀïÏ£Ë³Àû»÷°ÜÁËÓµÓÐÖÚ¶àÎïÆ·µÄÕýÊ½ÆïÊ¿±´¿ËÂü£¬´Ó¶øµì¶¨ÁË¼Ì³ÐÈËµÄÉí·Ý¡£

    ÆäÓà½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄºî¾ô¡¢²®¾ô¶¼ÓÃÍ¬ÑùµÄÆæ¹Ö±íÇé¿´×ÅÀÏ¹«¾ô£¬ËûÃÇÉõÖÁ»³ÒÉ±´¿ËÂüµÄÓ¢ÄêÔçÊÅ¾ÍÊÇÀÏ¹«¾ô×öÁËÊÖ½Å¡£²»ÄÜ¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿µÄ²©À­¿Ë×ÔÈ»²»±»ËûÖØÊÓ£¬¿ÉÏÖÔÚ£¬Ò»Î»³ÁÎÈ×ÔÐÅ¡£ÓÖÓÐÊµÁ¦µÄ²©À­¿Ë£¬ËûÓÖ»áÔõÃ´¶Ô´ýÄØ£¿

    ½ðÈ¸»¨¹«¾ôÎÚ¶ûÀïÏ£ÒÔÉÏÎ»ÕßµÄµ­Ä®Ì¬¶ÈµÀ£º¡°ËäÈ»ÎÒ±¾Éí²»Ï²»¶ÒÀ¿¿ÎïÆ·È¡µÃ×îºóÊ¤ÀûµÄÈË£¬µ«Ê¤ÀûÕß¾ÍÊÇÊ¤ÀûÕß¡£²»»áÊÜµ½ÈÎºÎÇ´Ôð£¬±Ø½«µÃµ½Ó¦¸ÃµÃµ½µÄÒ»ÇÐ¡£¡±

    Ñá¶ñ±ÉÒÄµ«¹«Õý³ÖÆ½µÄÌ¬¶È±íÂ¶ÎÞÒÅ¡£

    ¡°ÕâÕæÊÇ¼«ºÃµÄ¡£¡±Å¦Â×±´¿ËÒâÓÐËùÖ¸µØÐ¦µÀ£¬ÈÎºÎ¹ÚÃáÌÃ»Ê¡¢ÒåÕýÑÔ´ÇµÄ»°Ëû¶¼±§×ÅÒ»¶¨µÄ»³ÒÉ£¬ÓÈÆäËµ»°Õß»¹ÊÇÕÆ¿ØÁË¼Ò×å½üËÄÊ®ÄêµÄ¹«¾ô£¬ÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úÄÚ²¿¿É²»·¦¶Ô½ðÈ¸»¨¼Ò×å»¢ÊÓíñíñµÄµÐÈË¡£¸ü±ðÌáÄÇÎ»ÐÛÐÄ²ª²ª¡¢¸ßÉîÄª²âµÄ»ÊµÛ±ÝÏÂ£¬ÄÜ¹»ÈÃ¼Ò×å¶É¹ý·ç·çÓêÓê²¢·¢Õ¹×³´ó£¬ÎÚ¶ûÀïÏ£µÄÄÜÁ¦ÎãÓ¹ÖÃÒÉ¡£

    µÛ¹ú»ÊµÛÂ³µÀ·ò¶þÊÀ£¬ÊÇÉñ¾ì¼Ò×å×î³õ¼¸Î»×æÏÈÖ®ºó£¬Î¨Ò»ÄÜ¹»ÔÚ»ÊµÛ±¦×ùÉÏ½úÉý´«ÆæÁìÓòµÄ¿Ö²ÀÈËÎï£¬Ëû¸ø×Ô¼ºµÄ³ÆºÅÏàµ±¹Å¹Ö¡°ÐÂ·¨´´Éú¡±¡£

    ¹Å¹ÖÊ¯ÃÅÇ°¼¸Î»´óÈËÎïµÄ½»Ì¸¡£Â·Î÷¶÷Ã»°ì·¨¼ÓÈë£¬µÃµ½ËûÃÇµÄò¢Ê×ÕÐºôºó£¬¾ÍÓëÒÑ¾­µÖ´ïµÄ¿ËÀ³¶ù¡¢À×¶û·òµÈÈËÕ¾ÔÚÒ»Æð¡£

    ¿ËÀ³¶ùºÍÀ×¶û·ò¶¼×°×÷ÓëÂ·Î÷¶÷Àäµ­µÐÊÓµÄÌ¬¶È¡£Ò»¾ä»°Ò²²»Ëµ£¬³¡ÃæÏàµ±ÞÏÞÎ³ÁÄ¬¡£

    Ã»¹ý¼¸·ÖÖÓ£¬ÒÀÈ»´©×Å×Ô¼º»ªÀö¾üÀñ·þµÄ°¢¶ûëøÓëÇÇÉªÁÕ¡¢¶Å´ïµÈ¹ó×åÅóÓÑ×ßÁË½øÀ´£¬×ÔÐÅÓÅÑÅµØ¶ÔÂ·Î÷¶÷µÈÈËÀñÃ²µãÍ·¡£

    ¡°ÄãÃÇÒ²Òª½øÈ¥£¿¡±Å¦Â×±´¿Ë¼ûÇÇÉªÁÕ¡¢¶Å´ïµÈ¹ó×å×ÓµÜ¶¼È«¸±Îä×°£¬È·ÈÏËÆµØÎÊµÀ¡£

    ºÚÉ«È«Éí¿ø¼×µÄ¶Å´ï¾ÍÏñÒ»¸ö¸ÖÌú¹ÞÍ·¡£ËûµÄÉùÒô´ÓÃæÕÖÄÚ´«³ö£º¡°ÊÇµÄ£¬²®¾ô´óÈË¡£ÎÒÖ»²îÒ»µã¾ÍÄÜ³ÉÎªÕýÊ½ÆïÊ¿ÁË£¬¸¸Ç×Ï£ÍûÎÒÄÜÍ¨¹ýÕâ´ÎµØÏÂ¹¬µî¿¼Ñé½«Ç±Á¦¼¤·¢³öÀ´£¬¶øÇÒÎÒÏàÐÅ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµØÏÂ¹¬µîµÄÄ§·¨ÕóÄÜ¹»¼°Ê±½«ÎÒÃÇ´«ËÍ³öÀ´£¬¶¥¶àÖØÉË£¬²»»áËÀÍö¡£¡±

    Ô½ÊÇº¦ÅÂÔ½ÊÇÇ¿µ÷£¬¶Å´ï¡°ÍêÃÀ¡±µØ½«×Ô¼ºÐÄÖÐµÄµ£ÓÇÕ¹Â¶ÁË³öÀ´¡£

    ¡°·ÅÐÄ£¬³ýÁËÄ§·¨Õó±£»¤£¬¡®ÈÙÒ«¹ÚÃá¡¯Ã×´ïÂ×¸óÏÂÒ²ÔÚµØÏÂ¹¬µîÄÚÊØ»¤£¬³¡Ãæ²»»áÊ§¿Ø¡£¡±Å¦Â×±´¿ËÓë¶Å´ïµÄ¸¸Ç×²¨¶ûµÙ²®¾ô¹ØÏµ²»´í£¬Î¢Ð¦°²¸§×ÅËûÒþ²ØµÄ½ôÕÅ£¬µ«Ã»ËµÃ÷»¹ÓÐÒ»Ö§Òþ²ØµÄ±£»¤Á¦Á¿ÔÚµØÏÂ¹¬µîÄÚ£¬·ÀÖ¹ÓÐÈËÒâÍâËÀÍö£¬±Ï¾¹²Î¼ÓÕâ¸ö¿¼ÑéµÄ¹ó×å×ÓµÜÃÇ±³ºó¶¼ÊÇÊÆÁ¦ÐÛºñ£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×å²»ÅÂ¿ÉÒ²²»ÏëÒò´ËµÃ×ïËûÃÇ¡£

    Ìýµ½Å¦Â×±´¿ËµÄ»°£¬Â·Î÷¶÷ÑÛ¾¦±ÕÁË±Õ£¬ÑÚÊÎ×Ô¼ºÍ»È»ÄýÖØµÄÄ¿¹â£¬¡®ÈÙÒ«¹ÚÃá¡¯Ã×´ïÂ×»¹ÔÚµØÏÂ¹¬µîÄÚ£¿ÊÂÇé¿´À´»¹ÓÐÐ©Âé·³ºÍÖÜÕÛ¡£

    ËûÊÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×åÁ½Î»»Æ½ðÆïÊ¿Ö®Ò»£¬ÓÉÓÚ¿ì½Ó½üÈý°ÙËê£¬±ÈÅ¦Â×±´¿ËµÈÈËµÄ±²·Ö´óºÜ¶à£¬Òò´Ë±»×ð³ÆÎª¸óÏÂ¡£

    ¡°ÓÐÈÙÒ«¹ÚÃá¸óÏÂÔÚ¹¬µîÄÚ£¬ÎÒÃÇ¾Í³¹µ×·ÅÐÄÁË¡£¡±¶Å´ï´ú±í×Ô¼ºÒ»¶Ñ¹ó×åÅóÓÑµãÍ·¡£

    ËäÈ»¸úËæ°¢¶ûëøµ½À´µÄ¹ó×å×ÓµÜÃÇÓÐ²»ÉÙ¾ß±¸ÕýÊ½ÆïÊ¿µÄÊµÁ¦£¬¶øÇÒÊÇ¿¿×Ô¼º¼¤·¢£¬µ«ÓëºÚ°µÉ½Âö¡¢É³ºÕÀ¼µÛ¹úÕ½¶·Ç°ÑØµÄÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹ú¡¢µÛ¹ú±±·½ÐÐÊ¡µÈµØ¹ó×åÏà±È£¬ËûÃÇÈ±·¦ÊµÕ½µÄÁ·Ï°£¬ÄÄÅÂ±»¶ªÔÚÉ­ÁÖÀïÑµÁ·£¬Ãæ¶ÔµÄÒ²Ö»ÊÇµØ¾«¡¢¹·Í·ÈËµÈÆÕÍ¨¹ÖÎï»òÒ°ÊÞ£¬Ã»ÓÐÕýÃæÓëÆïÊ¿Ë®×¼µÄµÐÈË²«É±ºÍ¾­ÀúÑªÐÈ¿Ö²À³¡ÃæµÄ¾­Ñé£¬Ïñ»¨Ô°Àï±¥ÊÜºÇ»¤µÄ»¨¶ä£¬¿¿×Å×ÔÉíÑªÂöµÄÓÅÐãÕ¹ÏÖ¹â²Ê¡£

    ´ËÊ±£¬¼´½«Ãæ¶Ô¿ÉÒÔÈÃ×ÔÉíÖØÉË²Ð¼²µÄÕæÕýÕ½¶·£¬ËûÃÇÄÑÃâ³äÂúÁË½ôÕÅ¡£

    ¶Å´ïÅÔ±ßµÄÇÇÉªÁÕ¼ûÅ¦Â×±´¿ËÄ¿¹â×ªÒÆ¹ýÀ´£¬Â¶³öÎÂÍñµÄÐ¦ÈÝ£º¡°²®¾ô´óÈË¡£ÎÒÒÑ¾­ÊÇÕýÊ½ÆïÊ¿£¬ÎÒÒªºÍÎÒµÄÎ´»é·òÒ»ÆðÕ½¶·¡£¡±

    Ãµ¹åÉ«µÄÌùÉíËø¼×½«Ëý°¼Í¹ÓÐÖÂµÄÃÀÃîÉí²Ä±©Â¶ÎÞÒÅ£¬ÈÇµÃ°¢¶ûëø±³ºóµÄ²»ÉÙ¹ó×å×ÓµÜ¶¼Ä¿¹âÉÁË¸µØ³£³£Íµ¿´¡£

    °¢¶ûëø¶ÙÊ±Ð¦ÈÝÂúÃæ£¬³äÂúÇ¿ÁÒµÄÐÒ¸£Î¶µÀ£¬¶ø¶Å´ïµÈ¹ó×å×ÓµÜ¶¼½«Ä¿¹â¼¯ÖÐµ½ÁËÂ·Î÷¶÷ÉíÉÏ£¬ÏëÒª¿´¿´Ëû»áÊÇÔõÃ´ÑùµÄ÷öÈ»Ê§Òâ£¬¼µ¶ÊÍ´¿à»òÕß±©Å­³å¶¯¡£

    Â·Î÷¶÷Ö»ÊÇÎ¢Ð¦¿´×ÅËûÃÇµÄ±íÏÖ£¬¾ÍÏñÔÚ¿´Ò»³¡ÈÃÈË»è»èÓûË¯µÄ¸è¾ç¡£

    ÕâÑùµÄ·´Ó¦ÈÃ¶Å´ï¡¢°¢¶ûëø·Ç³£Ê§Íû£¬Ò»Î»½Ð×ö°²µÂÀïË¹µÄ¹ó×åÇàÄêÈÌ²»×¡·í´ÌµÀ£º¡°²©À­¿Ë£¬ÄãÕæÊÇÒ»Î»Å®Ê¿£¡¡±

    Ã»ÓÐÒ»µãÄÐÈË¸ÃÓÐµÄÑªÆøºÍ³å¶¯£¡

    ¿´ÏòÕâÎ»×Ø·¢±ÌÑÛµÄÄêÇáÈË¡£Â·Î÷¶÷ÓÃ²©À­¿Ë¸ÃÓÐµÄÌ¬¶ÈµÀ£º¡°Ï£ÍûÄãµÈÒ»ÏÂ²»Òª¹òÔÚÎÒÃæÇ°ÇóÈÄ¡£¡±

    ¡°ºß£¬Ã»ÓÐÆïÊ¿ÊµÁ¦µÄ¼Ò»ï¿¿Ê²Ã´Õ½¶·£¿³¬·²ÎïÆ·£¿¡±°²µÂÀïË¹¹ÊÒâ¼¤Å­²©À­¿Ë£¬ÊÓÏß¼¯ÖÐÔÚËûÑü´øÉÏ¹Ò×ÅµÄ´¢Îï´ü¡£ÀïÃæ¾ÍÊÇ´«ÎÅÀïËû¸¸Ç×ÁôÏÂµÄºÃ¶«Î÷Âð£¿

    ¡°ÎÒ¿ÉÒÔ±£Ö¤£¬Äã¾ø¶Ô²»Ïë¿´µ½ËüÃÇ¡£¡±Â·Î÷¶÷½«»Ê¹Ú½äÖ¸¡¢ÈÕÖ®Ãá»¤·ûµÈ¶¼·ÅÔÚÁËÀïÃæ£¬²¢ÓÃÊ³ÈËÄ§¹ÖÁ¦ÊÖÌ×¡¢Ëª¶³³¤½£¡¢ÉÁ±ÜÖ®Ñ¥µÈÕÚÑÚ£¬·´ÕýµØÏÂ¹¬µî¿¼Ñé²»½ûÖ¹ÔÚ³¬·²ÎïÆ·£¬±Ï¾¹·Ç¸ß½×»ù±¾Ã»°ì·¨Ê¹ÓÃ¸ß½×¼°ÒÔÉÏµÄÊÂÎï¡£

    ¾ÍÔÚ°²µÂÀïË¹ÊÜ²»ÁËÂ·Î÷¶÷µÄÌ¬¶ÈÊ±¡£µØÏÂÊÒÈë¿ÚÔÙ´Î½øÀ´Ò»´ó¶ÑÈË£¬Ôú×ÅÂíÎ²µÄµÂÄá×ßÔÚ×îÇ°Ãæ¡£

    ¡°àË£¬Ç×°®µÄ²©À­¿Ë£¬ÎÒÀ´°ïÄãÁË¡£¡±µÂÄáºÁÎÞ¹Ë¼ÉµØ´ò×ÅÕÐºô£¬¿É´ó¼ÒµÄ×¢ÒâÁ¦¶¼²»ÔÚËûÉíÉÏ£¬¶øÊÇËû±³ºóÄÇÎ»Çå´¿¾øÃÀµÄ½ð·¢±ÌÑÛÉÙÅ®¡£Â³µÀ·ò¶þÊÀÎ¨Ò»µÄÅ®¶ù£¬Ë÷·Ææ«¹«Ö÷µîÏÂ£¡

    ¡°Ë÷·Ææ«£¬ÄãÒ²À´²Î¼Ó£¿¡±½ðÈ¸»¨¹«¾ôÎÚ¶ûÀïÏ£Ã¼Í·Î¢Î¢ÖåÆð¡£

    Ë÷·Ææ«Ð¦ÈÝÇå³º´¿ÃÀÓÖ´ø×ÅµãÈö½¿µØµÀ£º¡°ÊÇ°¡¡£ÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊå£¬ÎÒÏëÊÔÊÔ´«ËµÖÐµÄ½ðÈ¸»¨¼Ò×åÊÔÁ¶£¬¶øÇÒÎÒÊÇÎå¼¶ÊõÊ¿£¬¼´Ê¹Ã»ÓÐÂíÄÝÄÈÅ®Ê¿±£»¤£¬ÊµÁ¦Ò²ÊÇÔÚ³¡×îÇ¿´óµÄÖ®Ò»¡£¡±

    ¡°¿ÉÊÇ¡­¡­¡±ËùÓÐ½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¸ß²ãÃÇ¶¼³ÙÒÉÁË¡£ÒªÊÇËýÒâÍâËÀÔÚÀïÃæ£¬¿Ö²ÀµÄ»ÊµÛ±ÝÏÂ»áÓÐÊ²Ã´·´Ó¦¡£

    ¡°ÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊå¡£ÈÃÎÒ½øÈ¥°É£¬ÎÒ¾ø¶Ô±£Ö¤×Ô¼º°²È«£¡¡±Ë÷·Ææ«½¿ÇÎµØÕ£ÁËÕ£ÑÛ¾¦£¬ÇÄÇÄÖ¸ÁËÖ¸ÐØ¿Ú£¬±íÊ¾³ýÁËÊµÁ¦Ö®Íâ£¬×Ô¼º»¹ÓÐÆäËûµÄ±£ÃüÊÖ¶Î£¬¡°ÒÔÇ°Ò²ÓÐ»ÊÊÒ³ÉÔ±½øÈëµÄ£¬¶øÇÒÎÒÒÑ¾­Õ÷µÃÁË¸¸Ç×µÄÍ¬Òâ¡£¡±

    ÉÏÒ»Î»²Î¼Ó½ðÈ¸»¨ÊÔÁ¶µÄ¾ÍÊÇÂ³µÀ·ò¶þÊÀ±¾ÈË£¬ÄÇÊ±ºòËû»¹ÊÇÍõ×ÓµîÏÂ¡£

    Ìýµ½»ÊµÛ±ÝÏÂÍ¬Òâ£¬ÎÚ¶ûÀïÏ£Á³É«ÂÔÏÔÒõÓôµØµÀ£º¡°ÄÇÄãÒ»¶¨ÒªÐ¡ÐÄ¡£¡±

    ÍÛ£¡Ë÷·Ææ«·¢³ö»¶ºôµÄÉùÒô£¬ºÍµÂÄáÒ»Æð×ßµ½Â·Î÷¶÷µÄÉí±ß£¬À­ÁËÀ­×Ô¼ºÅ®ÐÔÈé°×¿ø¼×µÄÕ½È¹£¬¾ÍÏñÀ­×ÅÈ¹°ÚÄÇÑù½¿Ð¦ÐÐÀñ£º¡°»¹Çë¶à¶àÕÕ¹Ë£¬²©À­¿ËÏÈÉú¡£¡±

    Ð¦ØÌÈç»¨£¬ÑÛ²¨Á÷×ª£¬Ëý¾ÍÏñÒ»¶äÎüÒý×ÅÎÞÊýÃÛ·äºÍºûµûµÄÏÊÑÞÓô½ðÏã£¬ÈÃÈËÒÆ²»¿ªÑÛ¾¦¡£

    ¡°ÎÒ»á½ß¾¡È«Á¦µØ±£»¤Äú£¬¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÄÄÅÂ»áÊ§È¥ÎÒµÄÉúÃü¡£¡±Â·Î÷¶÷ÓÃ¸è¾çÊ½µÄ¿äÕÅÓ½Ì¾µ÷»Ø´ð£¬ÐÄÀï³äÂúÁËÒÉ»ó£¬ÎªÊ²Ã´Ë÷·Ææ«Òª½øÈëµØÏÂ¹¬µî£¿ÄÑµÀÀïÃæ»¹²Ø×ÅÊ²Ã´ÃØÃÜ£¿»òÕßÖ»ÊÇµ¥´¿°ïÖú¡°²©À­¿Ë¡±³ÉÎª½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¼Ì³ÐÈË£¿

    ÄÑµÀÅ¹´òÐ¡ÅóÓÑµÄË³Àû¹ý³Ì»á³öÏÖÆäËû±ä»¯£¿

    ¼µ¶Ê¡¢¾¯Ìè¡¢Í´ºÞµÄÄ¿¹âÏñÒª´Ì´©Â·Î÷¶÷Ò»Ñù´Ó°¢¶ûëøÄÇ±ßµÄ¹ó×å×ÓµÜÖÐ·¢³ö£¬ËûµÄÁ³É«·Ç³£ÒõÓô£¬ÎªÊ²Ã´¹«Ö÷µîÏÂ»á¿´ÉÏÕâ¸ö·ÏÎï£¿Ëý¿ÉÊÇÎå¼¶µÄÑªÂöÊõÊ¿°¡£¡

    ²»ÉÙ¹ó×å×ÓµÜÄ¿¹âÓÎÒÆ£¬Á³É«±ä»¯£¬ÔÚ¿¼ÂÇÊÇ²»ÊÇÒª×ªÒÆÕóÓªÁË£¬Ä¿Ç°¿´À´£¬ÓÐÁË¹«Ö÷µîÏÂµÄÇ¿Á¦Ö§³Å£¬ÔÙ¼ÓÉÏ¹«Ö÷µÄ¡°ºÃ½ãÃÃ¡±µÂÄá£¬²©À­¿Ë»ñÊ¤µÄ¿ÉÄÜ·Ç³£´ó£¡

    ÐÎÊÆ·Â·ðÒ»ÏÂ¾Í·¢ÉúÁËµß¸²ÐÔ¸Ä±ä£¡

    Í»È»£¬µØÏÂÊÒÃÅ¿Ú´«À´Ò»µÀ»ëºñµÄÉùÒô£º¡°ÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊå£¬ÎÒÒ²Òª²Î¼Ó¡£¡±

    ÎÞÊýµÀÄ¿¹â¾ªãµµØ¿´ÏòÃÅ¿Ú£¬Ö»¼ûÒ»Î»Éí²Ä¸ß´óµÄ½ð·¢ÄÐ×ÓÕý´óÌ¤²½×ß½øÀ´£¬ËûÎå¹Ù¾«ÖÂÈ´ÓÖ²»ÏÔÈáÈí£¬³ÁÎÈ¶øÇ¿Ó²¡£

    ´ÓËûÓëË÷·Ææ«ÓÐ¼¸·ÖÏàËÆµÄÈÝÃ²²Âµ½ÁËËûÉí·ÝµÄÂ·Î÷¶÷¸ü¼ÓÒÉ»óÁË£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄÕâ´ÎÊÔÁ¶µ½µ×ÓÐÊ²Ã´¹Å¹Ö£¿ÎªÊ²Ã´ËûÒ²»áÀ´²Î¼Ó¡£

    ¡°Íõ×ÓµîÏÂ£¬Äã£¿¡±°¢¶ûëø¡¢¿ËÀ³¶ùÍÑ¿Ú¶ø³ö¡£

    ÕâÎ»´©×Å¼òÆÓÒø»Ò¿ø¼×µÄÄêÇáÄÐ×ÓÕýÊÇÉñÊ¥º£¶û×ÈµÛ¹úµÄ»Ê´¢£¬µÚÒ»Ë³Î»¼Ì³ÐÈË£¬Ë¹Ì©Òò±¤Ç×Íõ£¬°Ý¶ûÍõ×Ó£¡

    ¿ìÒªÍ»ÆÆµ½ÌìÆïÊ¿Î»½×µÄÌì²ÅÆïÊ¿£¡ 


        µÚÆßÊ®¶þÕÂ ½øÈë



    °Ý¶ûÎÂºÍ¼á¶¨µÄÄ¿¹âÍ¶Ïò°¢¶ûëø£¬Î¢Î¢Ð¦µÀ£º¡°ÄÜ¹»²ÎÓëÒ»´Î½üºõÊµÕ½µÄÊÔÁ¶£¬ÌåÑéÑªÓë»ðµÄÎ£ÏÕ£¬ÊÇÎÒ×÷ÎªÒ»ÃûÕæÕýÆïÊ¿µÄ×·Çó£¬Óë»Ê´¢µÄÉí·ÝÎÞ¹Ø¡£// //[±¾ÎÄÀ´×Ô]¡±Ëµ×Å£¬Ëû¿´Ïò½ðÈ¸»¨¹«¾ôÎÚ¶ûÀïÏ£µÀ£¬¡°ÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊå£¬¼ÈÈ»ÄãÍ¬ÒâÁËË÷·Ææ«µÄÇëÇó£¬Ó¦¸Ã²»»áÔÙ¾Ü¾øÎÒµÄ°É£¿ÎÒÒ²Í¬ÑùµÃµ½ÁË¸¸Ç×µÄÍ¬Òâ¡£¡±

    ÀÏ¹«¾ôÌ¾ÁË¿ÚÆø£º¡°ÄãÃÇÕâÐ©ÄêÇáÈË¡­¡­ºÃ°É£¬Âú×ãÄãµÄÐÄÔ¸¡£¡±

    ËûÓÐµãËÉ³ÚµÄÑÛÆ¤´¹ÏÂ£¬µ²×¡ÁËÉîÀ¶Ë«ÑÛÀïËùÓÐµÄÇéÐ÷±ä»¯¡£

    Å¦Â×±´¿Ë²®¾ôË¬ÀÊµØÐ¦µÀ£º¡°ºÃÑùµÄ£¬°Ý¶û£¬ÆïÊ¿¾ÍÓ¦¸Ã½ÓÊÜÕ½¶·µÄ´¸Á¶£¡Èç¹ûÎÒÃ»ÓÐÇ°Íù±±·½ÐÐÊ¡£¬²Î¼Ó¶ÔÉ³ºÕÀ¼µÄÕ½Õù£¬ÓëÊý²»ÇåµÄÆïÊ¿ÔÚ´óµØ¡¢ÔÚÌì¿Õ¡¢ÔÚºÓµ×½»ÊÖ£¬ÂÅ´ÎÓëËÀÍö²ÁÉí¶ø¹ý£¬Ò²ÐíÎÒÕâÒ»Éú¶¼ÎÞ·¨½ø½×ÌìÆïÊ¿¡£¡±

    ¡°Å¦Â×±´¿ËÊåÊå£¬ÄãÒ»Ö±ÊÇÎÒµÄ°ñÑù¡£¡±°Ý¶ûºÇºÇÐ¦µÀ£¬È»ºó×ªÉíÏò×Å°¢¶ûëø×ßÈ¥£¬·Â·ð²»¾­Òâ°ãµØËæ¿ÚÐ¦µÀ£¬¡°×÷ÎªÎÒµÄºÃÅóÓÑ£¬Ï£ÍûÄãÄÜÓëÎÒ²¢¼ç×÷Õ½¡£¡±

    °¢¶ûëøÉñÇéÁ¢¿Ì±äµÃ¼¤¶¯£¬µ¥Ï¥¹òÏÂ£¬ÒÔÆïÊ¿¶ÔÁìÖ÷µÄÐ§ÖÒ×ËÌ¬µÀ£º¡°ÕâÊÇÎÒµÄÈÙÒ«£¬Íõ×ÓµîÏÂ£¬ÎÒÓÀÔ¶ÊÇÄúµÄÆïÊ¿¡£¡±

    ×·ËæËûµÄ¹ó×å×ÓµÜ¸ö¸öÐË·ÜÒì³££¬ÓÐÁËÍõ×ÓµîÏÂµÄ¼ÓÈë£¬ÒÔËûµÄÉí·ÝºÍÊµÁ¦£¬ÐÎÊÆÔÙ´Î¶Ô×Ô¼ºµÈÈËÓÐÀû£¡

    ÕâÒ²ÊÇ°¢¶ûëøÎªÊ²Ã´Èç´Ë¼¤¶¯µÄÔ­Òò£¬°Ý¶ûµÄÇ¡µ½ºÃ´¦³öÏÖÈÃËûÔÚ³ÁÂÙµÄºÚ°µÀï¿´µ½ÁË¹âÃ÷£¡

    ¡°Ïë²»µ½Íõ×ÓµîÏÂÒ²À´ÁË£¬¶øÇÒ»¹ÊÇÕ¾ÔÚ°¢¶ûëøÄÇ±ß¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷¡°ÏÂÒâÊ¶¡±µØ¡°Ê§Éñ¡±×ÔÓï¡£

    ÅÔ±ßµÄË÷·Ææ«Á³µ°·ô°×ÈçÖ¬£¬Ã»ÓÐÒ»µãÇéÐ÷±ä»¯£¬½¿ÇÎÐ¦µÀ£º¡°ÓÐÁË¸ç¸çµÄ¼ÓÈë£¬ÊÂÇé²Å±äµÃÓÐÈ¤Âï¡£Òª²»È»ÎÒÃÇÕâ±ßÓÐÁ½Î»Îå¼¶£¬ÆÛ¸º°¢¶ûëøËûÃÇ¾ÍÏñÔÚÆÛ¸ºÐ¡ÅóÓÑ£¬Ã»ÓÐÒ»µãÒâË¼¡£¡±

    °¢¶ûëø¸ÕÌ¤Èë´óÆïÊ¿Î»½×Ã»¶à¾Ã£¬Ä¿Ç°½öÊÇÈý¼¶¡£

    ÊÇÂð£¿Ð¡¹ÃÄï¡­¡­Â·Î÷¶÷¶ÇÀïºÃÐ¦µØµÀ£¬×Ô¼ºÕæÊµÄêÁäÎ´±ØÓÐË÷·Ææ«´ó£¬¿ÉÐÄÀíÄêÁäÈ´ÊÇÔ¶Ô¶³¬¹ý¡£

    Â·Î÷¶÷µÄÄ¿¹âÔ½¹ýË÷·Ææ«Í¦ÇÌµÄ±Ç¼â£¬¿´Ïò¿ËÀ³¶ùºÍÀ×¶û·ò£¬¹Û²ìËûÃÇµÄ·´Ó¦¡£

    Ö»¼û¿ËÀ³¶ù½à°×ÕûÆëµÄÑÀ³ÝÎÞÒâÊ¶Ò§×Åºì´½£¬Ä¿¹âÓÎÒÆÉÁË¸¡£À×¶û·òÓÒÊÖ½ôÎÕ³ÉÈ­£¬µÖÔÚ×Ô¼º×ìÉÏ£¬ËûÃÇÉñÉ«¶¼ÂÔÎ¢÷öÈ»£¬ÏÔÈ»¹«Ö÷ºÍÍõ×ÓµÄ³öÏÖ£¬ÈÃËûÃÇ¶Ô×ÔÉí»ñÊ¤µÄÏ£ÍûÔÙ´Î³öÏÖ»³ÒÉ¡£

    ÆäÓà¼¸Î»¼Ì³ÐÈËºòÑ¡µÄ±íÇéºÍ¶¯×÷¶¼Ïà²î²»¶à¡£Í»È»£¬Ò»Î»Ê®Æß°ËËêµÄÉÙÄêÕ¾ÁË³öÀ´µÀ£º¡°¹«¾ôÊåÊå£¬ÎÒÒªÇóÍË³ö¡£¡±

    ¡°¶÷£¿¡±ÎÚ¶ûÀïÏ£ÑÏÀ÷µÄÄ¿¹âÍûÏòËû¡£

    ÕâÇàÉ¬µÄÉÙÄê¾ÚÉ¥µØµÀ£º¡°ËûÃÇÌ«Ç¿´óÁË£¬ÎÒÃ»ÓÐÒ»µã»ñÊ¤µÄÏ£Íû£¬»¹ÊÇ²»½ÓÊÜ´ò»÷ÁË¡£¡±

    ¡°·Ç³£Ã÷ÖÇ¡£¡±Ëµ»°µÄÊÇ¶à×ìµÄ¶Å´ï£¬ËûÕýµÃÒâÑóÑó¡£

    ÎÚ¶ûÀïÏ£¹«¾ôÃ»ÓÐ¶àËµÊ²Ã´£¬ÍËÈÃ²¢²»Ò»¶¨Å³Èõ¡£ÓÐµÄÊ±ºò»¹ÊÇ´ÏÃ÷¡£

    ÓÐÁË¿ªÍ·£¬³ýÁË¡°²©À­¿Ë¡±¡¢°¢¶ûëø¡¢¿ËÀ³¶ùºÍÀ×¶û·òÖ®ÍâµÄÆäËûºòÑ¡ÈËÈ«²¿ÍË³ö¡£

    ¡°Íõ×ÓµîÏÂ£¬ÄúµÄÆøÊÆ½«ËûÃÇ³¹µ×Ñ¹µ¹ÁË¡£¡±°²µÂÀïË¹ËÆºõ²»¼ûÁ³ºìµØÌÖºÃµÀ£¬¡°Äú²»À¢ÊÇÕâÒ»´úÆïÊ¿Àï×îÓÐÌì¸³µÄÒ»Î»¡£¡±

    Éñ¾ì¼Ò×åµÄÑªÂöÊÇ¡°³ãÌìÊ¹¡±¡£²»Í¬³ÉÔ±¼¤·¢µÄ²»Í¬³ãÌìÊ¹ÄÜÁ¦ÍùÍù²»Í¬£¬ÓÐµÄÆ«ÏòÓÚÈâ²«£¬ÓÐµÄÆ«ÏòÓÚÊ©·¨£¬ÓÐµÄÁ½Õß¼æÓÐ¡£ÈçÂ³µÀ·ò¶þÊÀ¼¤·¢µÄ¾ÍÊÇÆ½ºâÏòµÄ¡°ÌìÊ¹Ö®Íõ¡±ÑªÂö£¬Ë÷·Ææ«ÊÇ´¿´âÊ©·¨µÄ¡°·çÖ®ÌìÊ¹¡±¡£°Ý¶ûÔòÊÇÆ«ÏòÓÚÈâ²«µÄ¡°ÕýÒåÌìÊ¹¡±¡£

    °Ý¶ûÐ¦×ÅÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°ËäÈ»ÎÒ¶Ô×Ô¼ººÜÓÐÐÅÐÄ£¬µ«Ëµµ½ÕâÒ»´úÆïÊ¿Àï×îÓÐÌì¸³µÄ£¬ºÁÎÞÒÉÎÊÊÇÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹úµÄÄÈËþÉ¯¹«Ö÷£¬ÄÜ¹»ÔÚ¶þÊ®ÁùËêÊ±¾Í³ÉÎªÌìÆïÊ¿£¬ÄÄÅÂÔÚÀúÊ·¼ÇÔØÉÏÒ²·Ç³£ÉÙ¼û£¬ÒÔËýÀíË³ÁËÁ½ÖÖ¶¥¼¶ÑªÂöµÄÒâÖ¾£¬ÔÚ³ÉÎª»Æ½ðÆïÊ¿Ç°½«Ã»ÓÐÈÎºÎ×è°­£¬ËùÒÔÎÒ¶ÔËý·Ç³£³çÄ½£¬¿ÉÓÖ¾õµÃ×Ô±°£¬Ï£ÍûÄÜ¾¡¿ì½ø½×ÌìÆïÊ¿£¬ÕâÑù¾ÍÄÜ¹âÃ÷Õý´óÇ°Íù°¢¶ûÍÐ£¬¿´¿´×îÃÀ×ÏÂÞÀ¼ÊÇ²»ÊÇÓë´«ËµÖÐÒ»Ñù£¬ÓµÓÐÎÞÓëÂ×±ÈµÄÈÝÃ²ºÍÕ½¶·Ìì¸³¡£¡±

    ËûËµµÃÌ¹Ì¹µ´µ´£¬²»¼ûË¿ºÁ×Ô±°ºÍÐßôö£¬·´¶øÆÄÓÐ¼¸·Ö¼¤Àø×ÔÉíµÄ¸Ð¾õ¡£

    ¡°Ëµ²»¶¨ÒÔºóÄÈËþÉ¯¹«Ö÷¾ÍÊÇµÛ¹úµÄ»ÊºóÁË¡£¡±°²µÂÀïË¹¸½ºÍµØÐ¦µÀ£¬Ò»ÓïË«¹Ø¡£

    Â·Î÷¶÷Ä¦êý×Å×Ô¼ºÏÂ°Í£¬ËÆÐ¦·ÇÐ¦µØ¿´×ÅËûÃÇ¡£

    ¡°¸ç¸çµÄÃÎÏëÓÀÔ¶²»»áÊµÏÖ£¬½Ì»á²»¿ÉÄÜÔÊÐíÍßÅ·ÀïÌØ¹«¹úÖØ»ØµÛ¹úµÄ»³±§£¬ÒªÖªµÀÄÇÎ»¹«Ö÷µîÏÂÒÑ¾­ÊÇ×ÏÂÞÀ¼Å®²®¾ôÁË¡£¡±Ë÷·Ææ«Óï´øÐ¦ÒâµØÐ¡ÉùËµµÀ¡£

    µÂÄáÊáÀí×Å×Ô¼º¶îÇ°µÄÍ··¢£º¡°ÄÇ¿É²»Ò»¶¨£¬°®ÇéÓÐµÄÊ±ºòÄÜÈÃÈË×ö³ö×îÓÞ´ÀµÄÊÂÇé£¬Èç¹ûµÛ¹úºÍ¹«¹ú¶¼Ì¬¶È¼á¶¨£¬½Ì»áÒ²²å²»ÉÏÊÖ¡£¡±

    ¡°ÄÇ¾ÍµÃ¿´¸ç¸çµÄ÷ÈÁ¦ÁË¡£¡±Ë÷·Ææ«¿©¿©Ð¦µÀ¡£

    Äã¸ç¸çµÄ÷ÈÁ¦¼¸ºõÃ»Ê²Ã´Ï£Íû£¬Äãµ¹ÊÇÓÐÒ»¶¨¿ÉÄÜ£¬Â·Î÷¶÷°µ×ÔàÖ¹¾µÀ¡£

    ¼ûÊ±¼äÒÑµ½£¬½ðÈ¸»¨¹«¾ôÎÚ¶ûÀïÏ£Ðû²¼µÀ£º

    ¡°µØÏÂ¹¬µîÊÔÁ¶¿ªÊ¼£¬ËÄÎ»¼Ì³ÐÈËºòÑ¡ÀïË­ÏÈµ½´ï¹ÒÂú½ðÈ¸»¨¼Ò×åÀú´ú×æÏÈÓÍ»­µÄÃÜÊÒ£¬Ë­¾ÍËã»ñÊ¤£¬Èç¹ûÎÞÈËµ½´ï£¬Ë­ÄÜ¼á³Öµ½×îºó£¬Ò²Ëã»ñÊ¤¡£¡±

    ¡°¼Ç×¡£¬µØÏÂ¹¬µîËæÊ±´¦ÔÚ±ä»¯µ±ÖÐ£¬ÄãÃÇÖØ½ðÊÕ¹ºµÄµØÍ¼Ã»ÓÐÈÎºÎÓÃ´¦£¬Í¬Ê±£¬Ã¿Ò»¸öÈË½øÈ¥ºó³öÏÖµÄµØ·½Ò²²»ÏàÍ¬£¬²»ÒªÊÔÍ¼ÔÚÔ­µØ·ü»÷£¬ÄÇ»áµ¢ÎóÄãÃÇµÄÊ±¼ä¡£¡±

    Ö»ÓÐÄ¿±ê£¬Ã»ÓÐ¹æÔòËµÃ÷£¬ÔÚµØÏÂ¹¬µîÀïÔÊÐíÊ¹ÓÃÒ»ÇÐÊÖ¶Î£¬µ«ÊÔÁ¶Àï£¬²»ÄÜÐ¯´øËæ´Ó£¬¼ì²éÉí·Ý³ýÁËÑéÖ¤ÑªÂö£¬Ò²ÊÇ·ÀÖ¹ÓÐÈËÎªÌìÆïÊ¿Ê¹ÓÃÎïÆ·±äÐÎ¶ø³É£¬½«ÊÔÁ¶³¹µ×±ä³ÉÒ»±ßµ¹¡£

    ÎÚ¶ûÀïÏ£±³ºóµÄ¹Å¹ÖÊ¯Í·´óÃÅÂýÂý±äºÚ£¬¾ÍÏñ¿Ö²À¹ÖÊÞÕÅ¿ªµÄ×ì°Í£¬°¢¶ûëø×îÏÈÕ¾µ½ÁËËüµÄÇ°Ãæ¡£

    Å¦Â×±´¿Ë²®¾ôÄÃ³öÒ»¸ù½ðÈ¸»¨±ðÕë£¬Ö±½ÓÍùËûÊÖ±³Ò»Ôú¡£

    Â·Î÷¶÷Ä¿¹âÎ¢Î¢Ò»Äý£¬ÑÛÁ±ÏÂ´¹£¬Ã÷°×ÕâÊÇÔÚÑéÖ¤ÑªÂö¡£±äÐÎÃæ¾ßÄÜ¹»Â÷¹ýËûÃÇÂð£¿

    Ò»µÎÉÁË¸Î¢Èõè­è²µÄÏÊÑªÄý½áÔÚ½ðÈ¸»¨±ðÕëµÄÕëÍ·£¬½Ó×ÅÑ¸ËÙ±»ËüÎüÊÕ£¬²»¼ûË¿ºÁÑªÎÛºÛ¼£¡£

    Å¦Â×±´¿Ë²®¾ôÇáÇáò¥Ê×£º¡°½øÈ¥°É£¬°¢¶ûëø¡£¡±

    °¢¶ûëø×ßµ½ÄÇºÚ°µµÄ´óÃÅ±ßÔµÊ±£¬ºöÈ»»ØÍ·ÍûÏòÂ·Î÷¶÷£¬Ä¿¹â´ø×Åµ­µ­µÄÌôÐÆ£¬ÓÒÊÖÎå¸ùÊÖÖ¸ÒÀ´ÎÎÕÂ££¬»ÓÈ­ÑïÁËÑï£¬½Ó×Å²»µÈÂ·Î÷¶÷µÄ·´Ó¦¡£´óÌ¤²½ÏûÊ§ÔÚºÚ°µÀï¡£

    ½ÓÏÂÀ´£¬¾ÍÂÖµ½Â·Î÷¶÷ÁË¡£

    Æ½¾²µØÉì³ö×óÊÖ£¬Å¬Á¦·ÅËÉÐÄÌøºÍ¼¡Èâ£¬¿´×ÅÅ¦Â×±´¿Ë½«±ðÕëÔúÈë×Ô¼ºµÄÑª¹Ü£¬¸ÐÊÜµ½Ò»µãÂéÑ÷¡£

    µ±±ðÕëÒ»Àë¿ªÊÖ±³¡£Â·Î÷¶÷µÄ¾«Éñ¾ÍÁ¢¿Ì½ô±Á£¬×öºÃÁË±»½Ò´©Ö®ºó±©Æð·¢ÄÑ£¬Ð®³ÖË÷·Ææ«»òÕß³ÃÂÒÌÓÅÜµÄ×¼±¸¡£

    ÄÇÒ»µÎÏÊÑª·Â·ðËõÐ¡ÁËÎÞÊý±¶µÄÒøÔÂ£¬µ­µ­¹â»ÔÈ÷Âä³öÀ´£¬È»ºóÔÚÕëÍ·Ò¡»ÎÁË¼¸ÏÂ£¬Ò¡µÃÂ·Î÷¶÷ÐÄÔà²îµãÍ£Ö¹Ìø¶¯¡£

    ¶ÌÔÝÒ¡»ÎÖ®ºó£¬ÑªÒº¹îÒìµØ±»±ðÕëÎüÊÕ¡£ÔÙÎÞÒ»Ë¿ºÛ¼£¡£

    ¡°²©À­¿Ë£¬½øÈ¥°É£¬ÄãµÄÎäÆ÷ºÍ¿ø¼×ÄØ£¿¡±Å¦Â×±´¿Ë²®¾ôÂÔÎ¢ºÃÆæµØÐ¦µÀ¡£

    Â·Î÷¶÷Ö¸ÁËÖ¸×Ô¼ºµÄ´¢Îï´ü£¬¹§¾´µØ»Ø´ð£º¡°¶¼ÔÚÀïÃæ¡£¡±

    Ã÷°×ËûÊÇ½«³¬·²ÎïÆ·×÷Îª×Ô¼ºµÄµ×ÅÆ¡£Å¦Â×±´¿Ë²»ÔÙ¶àÎÊ£¬·ÅËû×ßµ½ºÚ°µ´óÃÅÖ®Ç°£¬¶ø¶ÓÎéºó·½µÄÀ×¶û·ò¡¢¿ËÀ³¶ù±íÇé¶¼ÉÔÉÔ±ä»¯¡£

    Ã»ÓÐ»ØÍ·£¬Â·Î÷¶÷²»¿ì²»ÂýµØ²½ÈëÁËºÚ°µ´óÃÅ¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ·Â·ð´ÓÒ»²ãÒõÀäÊªºñµÄÎíÆøÖ®ÖÐ´©¹ý¡£Â·Î÷¶÷·¢ÏÖ×Ô¼º´¦ÔÚÒ»¸öÀàËÆÆÍÒÛÎÔÊÒµÄ·¿¼äÄÚ£¬¿í³¨È´Ö»°Ú×ÅÒ»ÅÅÅÅÖÆÊ½µÄÄ¾´²ÒÔ¼°¼¸¸öÆÆ¾ÉµÄÄ¾¹ñ¡£

    ½«Ö¯»ðÕßµÄÊÖ»·¡¢ÉÁ±ÜÖ®Ñ¥¡¢±äÐÎ·¨ÅÛ¡¢Ê³ÈËÄ§¹ÖÁ¦ÊÖÌ×´©ºÃ¡£²¢½«·¨ÅÛ±ä³ÉÒø»ÒÉ«¿ø¼×Ä£ÑùÖ®ºó£¬Â·Î÷¶÷ÄÃ³öÉÁË¸ÓÄÀ¶¹âÃ¢µÄËª¶³³¤½££¬Àë¿ª·¿¼ä£¬Ì¤Èë×ßÀÈ£¬¸ù¾ÝÀ³ÒðÌá¹©µÄÇé±¨ºÍÖÜÎ§µÄ²¼ÖÃ£¬¿ªÊ¼ÅÐ¶Ï½øÈë¹¬µîÄÚ²ãµÄÃÜµÀËùÔÚ£¬Ò²¾ÍÊÇ¹ÒÂú½ðÈ¸»¨¼Ò×åÀú´ú×æÏÈÓÍ»­µÄÃÜÊÒËùÔÚ¡£

    ¡°Õâ¼þµØÏÂ¹¬µîÔø¾­ÓÐ¹ýÁ¶½ðÉúÃüÖ÷³Ö£¬µ«ºóÀ´²»ÖªÎªÊ²Ã´ÏûÍöÁË£¬Ö»ÄÜ¸ù¾Ý±¾ÄÜ±ä»¯£¬¶ø±ä»¯µÄ¹æÂÉÊÇËþÅµË¹ÐÇ×ùµÄÐÇÏàÍ¼¡£¡±Â·Î÷¶÷Ë«ÊÖ½ôÎÕ³¤½££¬ÂýÂýÐÐ×ß£¬¹Û²ì×ÅÄÜÁ¿Á÷¶¯ºÍ²¿·ÖÃ»ÓÐÒþ²ØµÄÄ§·¨Õó²¼ÖÃ£¬¿ªÊ¼ÆÆ½â±ä»¯¹æÂÉ¡£

    ÒòÎª²»Çå³þ¹¬µîÍâµÄ½ðÈ¸»¨¹«¾ôµÈÈËÄÜ·ñ¹Û²ìµ½ÀïÃæµÄÊÂÇé£¬ÕâÒ»ÇÐÂ·Î÷¶÷×öµÃÏàµ±Òþ±Î£¬¾«ÉñÁ¦³¡¶¼Ã»ÓÐÕ¹¿ª¡£

    ¸Õ¹Õ¹ýÒ»Ìõ×ßÀÈ£¬Â·Î÷¶÷ºöÈ»¿´µ½Ò»¼ä³¨¿ªµÄ·¿ÎÝÄÚ£¬¼¸Î»¹ó×å×ÓµÜÕý´ÓÁíÍâµÄ·¿ÃÅ×ßÈë£¬±Ë´ËÄ¿¹âÖèÈ»ÏàÓö£¬ÀïÃæÓÐ¸ßÌôÃÀÃ²µÄÇÇÉªÁÕ£¬Ò²ÓÐ×ì¼úµÄ°²µÂÀïË¹¡£

    ¡°¹þ¹þ£¬Ïë²»µ½Ö±½Ó¾Í×²µ½ÁËÄãÕâ¸ö·ÏÎï£¡ÄãµÄ¹«Ö÷µîÏÂÄØ£¿ÄãµÄ°ïÊÖÄØ£¿¡±Ò»ÉíºÚÉ«¿ø¼×µÄ°²µÂÀïË¹ËÁÒâ´óÐ¦£¬¡°Äã¿´À´±»Ö÷ÒÅÆúÁË£¬ËùÒÔ¶òÔË²øÉí£¡¡±

    Ëû¸ß¾ÙË«ÊÖ¾Þ½££¬´óºÈÒ»Éù£¬³åÏòÂ·Î÷¶÷¡£

    ÇÇÉªÁÕµÈÈË¶¼Á÷Â¶³ö¾ªÏ²µÄÉñÇé£¬Âäµ¥µÄ²©À­¿Ë¿ÉÊÇÏàµ±ÈÝÒ×¶Ô¸¶£¬ÕâÑùµÄ»ú»áÊµÔÚÌ«ÄÑµÃÁË£¬Èç¹ûÈÃËûºÍ¹«Ö÷¡¢µÂÄá»áºÏ£¬ÊÂÇé¾Í»á·Ç³£Âé·³¡£

    ²»¹ý£¬ÇÇÉªÁÕ¾ªÏ²ÉñÉ«ÖÐÂÔÓÐÁ¯ÃõÖ®Òâ£¬ºÃ´õ²©À­¿ËÒ²°®Ä½ÁË×Ô¼ºÄÇÃ´¾Ã£¬Ïëµ½Ëû¼´½«±»°²µÂÀïË¹¾Þ½£Õ¶³ÉÑªÁÜÁÜµÄÖØÉË£¬×ÜÓÐµãÓÚÐÄ²»ÈÌ¡£

    ¼û²©À­¿ËËÆºõ±»ÏÅ´ôÁË°ãÁ¢ÔÚÄÇÀï£¬°²µÂÀïË¹ÃÍµØÔ¾Æð£¬ÌøÕ¶ÍùÏÂ£¬ºÝºÝÒ»»÷¡£

    È¥ËÀ°É£¡

    ÄÚÐÄµÄÄÅº°¸ÕÆð£¬Ë«ÊÖ¾Þ½£Õ¶µ½Ò»°ë£¬½£ÉíÖ®ÉÏºöÈ»¶àÁËÒ»Ö»ÉÁË¸Òø°×¹âÔóµÄÊÖ¡£

    ÕâÖ»ÊÖÊÇÈç´Ë±ùÀäÎÞÇé£¬ÎåÖ¸½ô¿Û£¬Äó×Å¾Þ½££¬ÈÃËüÔÙÒ²ÎÞ·¨Õ¶Âä£¬¶ø°²µÂÀïË¹¾ÍÏñÒ»Ö»¹ÒÔÚ½£ÉÏµÄÇàÍÜ£¬Å¬Á¦µÅÍÈ£¬È´ÄÑÒÔ×ÅÂ½¡£

    ÕâÑù·ËÒÄËùË¼µÄÒ»Ä»£¬ÈÃÇÇÉªÁÕµÈÈËÄ¿¹â´ôÖÍ£¬²»Öª¸ÃÓÐÊ²Ã´·´Ó¦¡£

    ¾ªãµµÄÄ¿¹âÍûÈ¥£¬ÂäÈëÂ·Î÷¶÷ÓÄÉîÈçÍ¬ºþ²´µÄÀ¶É«Ë«íøÀï£¬°²µÂÀïË¹²»ÖªÎªÊ²Ã´Í»È»Ó¿ÆðÁËÎÞ·¨¿ËÖÆµÄ¿Ö¾å£¬¶ªÏÂ¾Þ½££¬¾ÍÒªÍùºó¿ñ±¼¡£

    Í»µØ£¬½£¹âÒ»ÉÁ£¬°²µÂÀïË¹Ö»¾õ¶îÍ··¢Àä£¬ÈÌ²»×¡´òÁË¼¸¸öº®²ü£¬È»ºó¿´×Å×Ô¼º¿ø¼×´ÓÖÐÁÑ¿ª£¬ÄÚ³ÄÒÂ·þÒ²´ÓÖÐÁÑ¿ª£¬»©À²À²ÂäÁËÒ»µØ£¬Ë²¼ä¾Í±ä³ÉÁË**¡£

    Èç¹ûÔÙÇ°½øÒ»µã£¬ÎÒ¾Í¡­¡­°²µÂÀïË¹Ïëµ½ÕâÀï£¬Ë«ÍÈÒ»Èí£¬¹òµ¹ÔÚµØ¡£

    ¡°ÎÒËµ¹ý£¬²»Òª¹òÔÚÎÒÃæÇ°ÇóÈÄ¡£¡±Â·Î÷¶÷ÇáÇáÒ¡ÁËÒ¡Í·£¬Å¹´òÐ¡ÅóÓÑÕæÊÇÌ«²»µÀµÂÁË¡£

    ps£ºÏÈ¸üºó¸Ä¡£ 


        µÚÆßÊ®ÈýÕÂ ¹îÒì±ä»¯



    Ò»ÉíÒø»ÒÉ«¿ø¼×£¬Ë«ÊÖ´÷×Å½ðÊôÊÖÌ×µÄÂ·Î÷¶÷£¬ÔÚµØ¹¬¡°²»ÃðÃ÷Ñæ¡±ÕÕÒ«Ö®ÏÂ£¬ÉÁË¸³öÒ»²ã±ùÀäµÄ¹âÔó£¬ÔÚ°²µÂÀïË¹ÑÛÖÐ£¬¾ÍÍðÈçÊÀ½çÉÏ×î¿ÉÅÂµÄ¶ñÄ§£¬Ëûµ½ÏÖÔÚ¶¼»¹Ã»ÅªÃ÷°×¸Õ²Å¾¿¾¹·¢ÉúÁËÊ²Ã´ÊÂÇé£¬×Ô¼ºÎªÊ²Ã´»áÍ»È»Õ½°Ü£¬¼Ò×å¸øµÄÕýÊ½ÆïÊ¿¿ø¼×ÔõÃ´Á¬Ò»½£¶¼µ²²»ÏÂÀ´£¡

    ¶øÇÇÉªÁÕµÈ¹ó×å×ÓµÜ¾ÍÏñÔÚ°²Ìá¸¥ÀÕÊ¥Ë÷À¼´ó¾ç³¡¿´µ½ÁËÐûÑï±±·½½Ì»á¡¢ÐûÑï¸÷ÖÖÐ°½ÌµÄ¸è¾ç£¬ÍêÈ«ÏÂÒâÊ¶µØ¾Ü¾øÏàÐÅ£¬Ò»¸ö¶àÔÂÇ°»¹ÊÇ¸ß½×ÆïÊ¿ÊÌ´ÓµÄ²©À­¿Ë£¬ÔõÃ´¾ÍÇ¿´óµÃÈç´ËÎÞ·¨ÏëÏó£¿

    ½úÉýÆïÊ¿Î»½×Ã»¶à¾ÃµÄÇÇÉªÁÕ×ÔââÆ¾½è¸¸Ç×¸øµÄÁ½°ÑÈý¼¶ÉñÊõ¶Ì½£¡¢Ò»Ì×ËÄ¼¶ÍêÃÀ½×Ãµ¹åÁÛ¼×£¬ÒÔ¼°ÆäËûÏîÁ´¡¢»¤·û¡¢Ñü´ø¡¢Ñ¥×Ó¡¢ÊÖÌ×µÈÄ§·¨ÎïÆ·£¬ÏëÒªÏñ¸Õ²Å²©À­¿ËÄÇÑùÇáËÉµØµ¥ÊÖÎÕ×¡ÃÍÁÒ»Ó¿³µÄË«ÊÖ¾Þ½££¬Ò²¸ù±¾°ì²»µ½¡£

    ¡°ËûÉíÉÏ¿Ï¶¨ÓÐÒ»¼þÄÜ½«Á¦Á¿ÌáÉýµ½Îå¼¶´óÆïÊ¿µÄ³¬·²ÎïÆ·£¬ÄÇ°ÑÉ¢·¢Å¨ÖØº®ÒâµÄ³¤½£ÖÁÉÙÊÇÈý¼¶£¬¶øÇÒËû¾ø¶Ô¼¤·¢ÁËÑªÂöÁ¦Á¿£¬ÆïÊ¿µÈ¼¶ÉõÖÁ±ÈÎÒ»¹¸ß£¡Òþ²ØµÃÕæºÃ£¡¡±ÇÇÉªÁÕ¾ªãµµØÏë×Å£¬Ò»¹ÉÐßÄÕÇüÈèµÄÇéÐ÷Ó¿ÉÏÐÄÍ·£¬²©À­¿ËÆðÂëÔÚÒ»ÄêÇ°¾Í¼¤·¢ÁËÑªÂö£¬·ñÔò²»¿ÉÄÜÈç´Ë¿ìÌáÉýµ½¶þ¼¶£¬Ëû¾¹È»ÒþÂ÷ÎÒ£¿

    ¼´Ê¹¡°²©À­¿Ë¡±ÄÜ´ÕÆë·Ö±ðÌáÉýÁ¦Á¿¡¢Ãô½Ý¡¢Æ½ºâ¡¢ÌåÖÊ¡¢ÒâÖ¾¡¢»Ö¸´ËÙ¶ÈµÄÈ«Ì×ÆïÊ¿×°±¸£¬ÆïÊ¿µÄ¾­Ñé¡¢ÆïÊ¿µÄÕ½¶··´Ó¦Ò²ÊÇ³¬·²ÎïÆ·ÎÞ·¨Ä£ÄâµÄ£¬´ÓËû×¼È·ÎÕ×¡Ë«ÊÖ¾Þ½£µÄÇáËÉ¶¯×÷£¬ÇÇÉªÁÕ¿ÉÒÔÃ÷È·ÅÐ¶Ï³öËûÒÑ¾­¼¤·¢ÁËÑªÂöÁ¦Á¿£¬ÊÇÕæÕýÆïÊ¿¡£

    ÇÇÉªÁÕÈÌ²»×¡¸Ð¿®ÏÛÄ½£º¡°±´¿ËÂüÊåÊå²»À¢ÊÇµÃµ½¹ýÊÀÀÏ¹«¾ô³è°®µÄÓ××Ó£¬²©À­¿ËÉíÉÏµÄÎïÆ·ÊÇÔ¶Ô¶ºÃ¹ýÎÒ¡£¡±

    Ëý³öÉí¸ß¹ó£¬¸¸Ç×ÊÇµÛ¹ú¸ß²ãµÄ´ó¹ó×å£¬¼ÒÖÐÕÆ¿ØÁË²»Ð¡µÄÁìµØ¡£ÓµÓÐÆÕÍ¨¹ó×åÎÞ·¨Æó¼°µÄ²Æ¸»£¬¶àÄê»ýÀÛÏÂÀ´£¬ÖÐ½×µÄ³¬·²ÎïÆ·ÆäÊµ²¢²»º±¼û¡£µ«Ò²½ö½öÊÇ²»º±¼û£¬ÓÉÓÚÃ»ÓÐÊ©·¨Õß£¬ÎÞ·¨×ÔÐÐÁ¶ÖÆÎïÆ·£¬×°±¸ÖÖÀà·Ç³£µ¥µ÷£¬±ÈÈçËýÃ÷Ã÷ÉÃ³¤Ë«½££¬¼Ò×å±¦¿âºÍºî¾ôË½ÈËÕä²ØÀïÈ´Ö»ÓÐÎå¼¶µÄ¾Þ½£¡¢Õ½´¸£¬ºÃ²»ÈÝÒ×²Å´Õ³öÒ»¶ÔÈý¼¶µÄÉñÊõ¶Ì½££¬ÄÜ´ó·ù¶ÈÁ¦Á¿µÄ×°±¸¸üÊÇÒ»¼þÒ²ÎÞ¡£

    ±È½ÏÆðÀ´¡£´«³ÐÌ«ÑôÍõËþÅµË¹ÑªÍ³µÄ½ðÈ¸»¨¼Ò×å¾Í¾­³£»áÓÐÑªÂöÊõÊ¿³öÏÖ£¬¼ÓÉÏ°µ²ØµÄÄ§·¨µä¼®¡¢Á¶½ðÊÖ²áµÈ£¬ÖÐµÍ½×³¬·²ÎïÆ·µÄÖÖÀà¼¸¿É±ÈÄâ»ÊÊÒ¡£

    ÆäÊµËý²¢²»ÖªµÀ¡£±´¿ËÂüËÀºó£¬Éí±ßµÄ³¬·²ÎïÆ·¾ÍÉñÃØÊ§×Ù£¬·ñÔò²©À­¿ËÄÄ»áÈç´ËÊ§ÒâÁÊµ¹¡£

    ¡°Ä§¹í¡­¡­¡±

    ¡°Ëû³ÉÎªÆïÊ¿ÁË£¿¡±

    ¡°¿ìÌÓ£¡¡±

    ½ÓÁ¬²»¶ÏµÄ¾ªºôÉù´ÓÉí±ß´«Èë¶úÖÐ£¬ÇÇÉªÁÕ´Ó×Ô¼ºµÄ¾«ÉñÊÀ½çÖÐ±»¡°À­¡±ÁË³öÀ´£¬È»ºó¿´µ½ÖÜÎ§¼¸Î»ÉÐÎ´¼¤·¢ÑªÂöÁ¦Á¿µÄ¹ó×å×ÓµÜ»ÅÂÒ²»¿°µØÌÓ×ß¡£Ã»ÓÐÒ»¸ö¸ÒÓÚÈ¥Õü¾È°²µÂÀïË¹¡£

    ËûÃÇÉÏ´ÚÏÂÌø£¬ÍðÈçÂÒ·ÉµÄ¹«¼¦ºÍÒ°¹·£¬ÔÙ¶Ô±È×ßÀÈÉÏ°²ÎÈÈçÍ¬É½ÂöµÄ¡°²©À­¿Ë¡±£¬ÇÇÉªÁÕ·¢×ÔÄÚÐÄµØ²úÉúÁËÇ¿ÁÒÑá¶ñ£¬Ò»ÈºÅ³·ò¡¢·ÏÎï£¡

    ËäÈ»ÓÐ°ÑÎÕ²©À­¿Ë²»»áÉËº¦×Ô¼º£¬µ«ÇÇÉªÁÕµ£ÐÄËû»á×ö³öÊ²Ã´¡°ÎÞ·¨¿ØÖÆ¡±µÄÊÂÇé´Ó¶ø±»°¢¶ûëø¿´µ½¡£ÓÚÊÇÁ½°ÑÁ÷ÌÊÊ¥½à¹âÃ¢µÄ¶Ì½£³ÉÊ®×Ö½»²æ£¬ÓÐÌõ²»ÎÉµØÍËºó£¬´ÓÁíÍâµÄ·¿ÃÅÀë¿ª¡£¶øÕýÈçËý¡°Ô¤ÁÏ¡±£¬²©À­¿ËÃ»ÓÐ×·»÷¡£

    ¡°¸Õ²ÅÄÇÃ´Î£ÏÕ½ôÕÅµÄÊ±ºò£¬ÎÒ¾¹È»ÔÚÏë²©À­¿ËµÄ×°±¸£¬ÔÚ¸ÐÌ¾½ðÈ¸»¨¼Ò×å³¬·²ÎïÆ·µÄ·á¸»¡£Èç¹û²»ÊÇËû£¬ÊÂÇé¾Í±äµÃ·Ç³£Î£ÏÕÁË¡£°¥£¬Õâ¾ÍÊÇÃ»¾­Àú¹ýÕæÕýÕ½¶·µÄ±×¶Ë¡£²»¸ÃÂÒÏëµÄÊ±ºò¾ÓÈ»ºúË¼ÂÒÏë£¡¡±²àÍËµ½ÁíÒ»Ìõ×ßÀÈºó£¬ÇÇÉªÁÕÉîÉîµØ·´Ê¡×Ô¼º£¬ºÃ´õËýÒ²ÊÇ¿¿×ÔÉíÁ¦Á¿¼¤·¢µÄÑªÂö£¬¡°²»¹ý²©À­¿Ë»¹ÓÐÕâÃ´³äÂú÷ÈÁ¦µÄÒ»Ãæ£¿¡±

    Ã»ÓÐ×·¸Ï£¬Ä¿ËÍ¹ó×å×ÓµÜÃÇÌÓ×ß£¬ÈÎÓÉ°²µÂÀïË¹¹òÔÚµØÉÏÉªÉª·¢¶¶£¬Â·Î÷¶÷¶Ô»÷°ÜËûÃÇÃ»ÓÐÈÎºÎÐËÈ¤£¬¶øÇÒÔ½¶àÈË£¬Ô½»ìÂÒ£¬¶Ô×Ô¼ºµÄÐÐ¶¯¾ÍÔ½ÓÐ°ïÖú¡£

    ¡°Ë­£¡¡±Ëª¶³³¤½£ÃÍµØÌ§Æð£¬Â·Î÷¶÷¡°¾¯Ìè¡±µØ¿´Ïò½ÇÂä¡£

    Å¾Å¾Å¾£¬Çå´àµÄ¹ÄÕÆÉùÏìÆð£¬Ò»µÀ´©×ÅÌùÉíÈé°×¿ø¼×µÄÃîÂüÉíÓ°ÇÎÉúÉúµØÕ¾ÁË³öÀ´£¬½¾°ÁµØÍ¦ÐØ£º¡°ÐèÒªÆïÊ¿ÊØ»¤µÄ¹«Ö÷¡£¡±

    ÕâÕýÊÇË÷·Ææ«£¬ËýÊÖ³Ö±ÌÂÌÄ§ÕÈ£¬Ð¦Ó¯Ó¯µØµÀ£º¡°Ã»Ïëµ½ÄãÒÑ¾­³É¹¦¼¤·¢ÁËÑªÂöÁ¦Á¿£¬³ÉÎªÁËÕæÕýµÄÆïÊ¿¡£Ô¸ÒâÊØ»¤ÎÒÕâ¸ö¿ÉÁ¯µÄ¹«Ö÷Âð£¬Ç×°®µÄÆïÊ¿£¿Äã¸Õ²ÅÎÕ×¡¾Þ½£µÄ¶¯×÷Ì«Ë§ÁË£¡¡±

    ËµÊÇÃ»Ïëµ½£¬¿ÉËýÓïÆøÖÐÈ´Ã»ÓÐ°ëµã¾ªÑÈ¡£

    ¡°ÎÒÒ»Ö±ÊÇ¹«Ö÷µÄÆïÊ¿¡£¡±Â·Î÷¶÷ÒâÓÐËùÖ¸µØÐÐÀñ£¬¿É¼´Ê¹Ë÷·Ææ«ÔÙ´ÏÃ÷£¬Ò²²Â²»µ½ËûÕæÕýµÄÏë·¨¡£

    ÂúÒâµØµãÁËµãÍ·£¬Ë÷·Ææ«ÓÖºÃÆæÓÖÐßÉ¬µØ¿´ÏòÈ«Éí**µÄ°²µÂÀïË¹£º¡°ÄãÄÇÒ»½£µÄ¿ØÖÆÁ¦ÕæºÃ£¬ÎÒ»¹ÒÔÎªÄã»á»®¿ªËûÉíÉÏËùÓÐÍ¹³öµÄ²¿Î»£¬°¥Ñ½£¬ºÃ³ó¡£¡±Ã»ÓÐÄÃÄ§·¨ÕÈµÄ×óÊÖÌ§Æð£¬Îæ×¡ÑÛ¾¦£¬¿ÉÖ¸·ìÖ®¼äÄÜÃ÷ÏÔ¿´µ½ºöÉÁºöÉÁµÄ±ÌÂÌ¡£

    ±»ÐÄÖÐµÄ¡°Å®Éñ¡±¹«Ö÷µîÏÂ¿´µ½×Ô¼ºÕâ¸±Ä£Ñù£¬»¹±»ËýãÂ¶®µØ³°Ð¦£¬°²µÂÀïË¹ÕæÊÇÁ³ºì¶ú³à£¬ÏëËÀµÄÐÄ¶¼ÓÐÁË¡£

    ¡°×ß°É£¬¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÎÒÃÇµÃ×¥½ôÊ±¼ä¡£¡±Â·Î÷¶÷×Ü¾õµÃË÷·Ææ«¶ÔµØÏÂ¹¬µîÖªµÀÒ»Ð©ÄÚÇé£¬ËùÒÔ¸É´àÈÃËý¸ú×Å£¬±ãÓÚ¡°°µÖÐ¡±¹Û²ì¡£

    ÔÚËýºÍ°Ý¶û½øÀ´ºó£¬Â·Î÷¶÷¾ÍÓÐÁËÊÂÇé×ßÏò³öÏÖ¹îÒì±ä»¯µÄÔ¤¸Ð¡ª¡ªÕâÊÇÒ»Î»ÐÇÏàÄ§·¨ÉÏ»¹Ã»Ê²Ã´³É¾ÍµÄ¸ß½×Õ¼ÐÇÊ¦µÄÔ¤¸Ð¡£

    Ë÷·Ææ«ÊÕ»ØÄ¿¹â£¬´ø×ÅÒ»ÕóÇåÏã×ßµ½Â·Î÷¶÷Éí±ß£º¡°¶÷£¬ÎÒÀ´ÑÐ¾¿µØÏÂ¹¬µîµÄ±ä»¯£¬Ç×°®µÄÆïÊ¿£¬¼ÇµÃÊØ»¤ÎÒ£¡¡±

    µÈµ½Â·Î÷¶÷ºÍË÷·Ææ«Àë¿ª£¬½«Á³ÂñÔÚµØÉÏµÄ°²µÂÀïË¹²ÅÌ§ÆðÄÔ´ü£¬Ò»ÕÅÁ³ÕÇµÃÍ¨ºì£¬¸Õ²ÅÕæÊÇÓÖ±ïÇüÓÖÐß·ß£¡¶ø¡°²©À­¿Ë¡±ÍêÈ«½«ËûÒÅÍü£¬²»½«ËûÖØÉËËÍ³öµØÏÂ¹¬µîµÄÌ¬¶È£¬¸üÊÇÈÃËûÉîÉîµÄ·ß¿®£¬±»ÈË³¹µ×ÇáÊÓµÄ·ß¿®¡£

    ¡°¹þ¹þ¡£°²µÂÀïË¹£¬Äã¾ï×ÅÆ¨¹É¹òÔÚµØÉÏ×öÊ²Ã´£¿ÄÑµÀ£¿¹þ¹þ¹þ¹þ£¡¡±ÊìÏ¤µÄ¿äÕÅÉùÒô´Ó±³ºó´«À´¡£

    °²µÂÀïË¹Å®º¢°ãÎæ×¡ÏÂÌåÌøÆð£¬»ØÍ·Ò»¿´£¬¸Õ²ÅÌÓ×ßµÄ¼¸Î»Í¬°éÓÖÇÄÇÄÇ±ÁË»ØÀ´¡£

    ¡°¹þ¹þ¹þ£¬ÄãÕâÑù×Ó£¬ÒªÊÇ±»ÇÇÉªÁÕ¿´µ½£¬»¹ÒÔÎªÎÒÃÇÔõÃ´ÁËÄã£¡¡±Ò»Î»¹ó×å×ÓµÜ·¢³öÐÒÔÖÀÖ»öµÄ¿ñÐ¦¡£

    ¡°°²µÂÀïË¹Äã²»ÊÇ´µÐê×Ô¼ºÊÇ¸ß½×ÆïÊ¿ÊÌ´ÓÀïÊµÁ¦×îÇ¿µÄÂð£¿¶øÇÒ»¹ÓÐÕýÊ½ÆïÊ¿¿ø¼×£¡ÔõÃ´Á¬²©À­¿ËÒ»½£¶¼µ²²»ÏÂÀ´£¿»¹Òª¡®ÍÑ¡¯¹âÁËÒÂ·þ¹òÔÚËûÃæÇ°£¿¡±Æ½Ê±¾ÍÓë°²µÂÀïË¹²»ºÍÄÀµÄ¹ó×åÇàÄêËÁÒâµØ³°Ð¦×ÅËû¡£

    ¡°¶ÔÁË£¬²©À­¿ËÔõÃ´Ã»ÓÐ»÷ÉËÄã£¬ÈÃÄã±»´«ËÍ³öµØÏÂ¹¬µî£¿ÄÑµÀ¸Õ²ÅÄã¡­¡­¡±ÁíÍâÒ»Î»¹ó×å×ÓµÜêÓÃÁµØÐ¦µÀ£¬Ëû¿ÉÊÇÌåÑé¹ý²»Í¬µÄÀÖÈ¤¡£

    ÕâÈºÃ»¾­ÊÜ¹ýÑÏ¸ñÑµÁ·¡£Ï²»¶ÉÝ³ÞÏíÀÖÉú»îµÄ¹ó×åÇàÄêºÁ²»¹Ë¼É°²µÂÀïË¹ÐÄÇéµÄÐûÐ¹×Å×Ô¼º¸Õ²Å¼«¶È¿Ö¾åÖ®ºóµÄÇéÐ÷¡£

    °²µÂÀïË¹Ë«È­½ô½ôÎÕ×¡£¬Í¬°éÃÇµÄ³°Ð¦Éù¾ÍÏñÒ»Ö§Ö§Àû¼ýÉäµ½ÁËËûµÄÐÄÉÏ£¬¶îÍ·Ñª¹ÜÒ»¹ÄÒ»ÕÍ¡£ÑÛÇ°Ò»Æ¬Ä£ºý¡£

    ¡°ÕâÈº¸ÃËÀµÄ»ìµ°£¡¡±

    ¡°¸Õ²Å¾¹È»¶ªÏÂÎÒÌÓÅÜ£¡¡±

    ¡°»¹³°Ð¦ÎÒ£¬»¹°ÑÎÒÏë³ÉÄÇÖÖÈË£¡¡±

    ¡°ÎÒ¾¹È»ÔÚ¹«Ö÷µîÏÂÃæÇ°³öÁËÕâÃ´´óµÄ³ó£¡¡±

    ¡­¡­

    Ðß³Ü¡¢ÄÕÅ­¡¢Ô÷¶ñ¡¢Í´ºÞµÈÇéÐ÷³å»÷µÃ°²µÂÀïË¹Í«¿×ÄÚÃÖÂþÆðÒ»ÕóÑªºì£¬¶ú±ßËÆºõ²úÉúÁËÕóÕó»ÃÒô¡£

    ¡°°²µÂÀïË¹£¬ÄãÃ»ÊÂ°É£¿¡±ÇÇÉªÁÕ¹ØÐÄµÄÉùÒôºöÈ»ÏìÆð£¬°²µÂÀïË¹ÈÌ²»×¡Á÷ÏÂÁËÁ½µÎÀáË®¡£¿ÉÐÄÖÐµÄÇéÐ÷È´Ã»ÓÐË¿ºÁ¼õÈõ¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ÒÑ¾­¹Õ¹ý¼¸Ìõ×ßÀÈ£¬´©¹ýÈýµÀ´óÃÅµÄÂ·Î÷¶÷ºöÈ»ÐÄÖÐÒ»¶¯£¬»ØÍ·ÍûÏò¸Õ²ÅÀ´µÄµØ·½¡£

    ¡°²©À­¿Ë£¬ÔõÃ´ÁË£¿¡±×ÐÏ¸ÑÐ¾¿¹¬µî²¼ÖÃµÄË÷·Ææ«×¢Òâµ½ÁËÂ·Î÷¶÷µÄÒì³££¬ÒÉ»óµØÎÊµÀ¡£

    Â·Î÷¶÷ÊÕ»ØÄ¿¹â£¬Î¢Î¢ÖåÃ¼µØÒ¡ÁËÒ¡Í·£º¡°Ã»Ê²Ã´¡£¿ÉÄÜ¸Õ²ÅÓÐÈËÔÚ±³ºó¸ú×ÙÎÒÃÇ¡£¡±

    ¡°¿ÉÎÒµÄ¾¯½ä·¨ÊõÃ»ÓÐ¸ÐÓ¦¡£¡±Ë÷·Ææ«²»Ì«ÏàÐÅµØÒ¡ÁËÒ¡Í·¡£

    ¡°»òÐíÊÇÔ¶Ô¶×º×Å°É¡£¡±Â·Î÷¶÷µ±È»²»»á¸æËßË÷·Ææ«£¬¸Õ²Å×Ô¼º¸Ð¾õµ½ÁýÕÖµØÏÂ¹¬µîµÄÄ§·¨Õó·¢ÉúÁËËµ²»ÇåµÀ²»Ã÷µÄ±ä»¯£¬Í¬Ê±ÆæÒìµÄÊìÏ¤¸ÐÃÖÂþ¡£µ«ÓÖË²¼äÏûÊ§¡£ÕâÐ©¹îÒì£¬²»¾ß±¸¸ß½×Ä§·¨Ê¦µÄ¾«ÉñÁ¦ÒÔ¼°¶ÔÄ§·¨ÕóµÄ³õ²½ÁË½â£¬¾ø¶ÔÎÞ·¨·¢ÏÖ¡£

    ¡°´«ÆæÄ§·¨Ê¦µÄÒÅ¼£¾ÍÊÇ³äÂúÁË¸÷ÖÖ¹îÒì±ä»¯¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷½ôÎÕ³¤½££¬ÐÄÖÐ»ØÎ¶×Å¸Õ²ÅÄÇÖÖÆæÒìµÄÊìÏ¤¸Ð£¬È»ºó³¢ÊÔ½âÎöÄ§·¨ÕóµÄ¿ÉÄÜ±ä»¯¡£

    Ë÷·Ææ«Ã»ÔÙ¶àÎÊ¡£Ìá×ÅÄ§·¨ÕÈ×ßÔÚÂ·Î÷¶÷Éí±ß£¬²»Ê±³öÑÔÖ¸µã·½Ïò¡£

    ¡°ËýÖ¸µÄµÀÂ·¾¹È»È«¶Ô£¿¡±Â·Î÷¶÷Ò»Ö±ÀäÑÛÅÔ¹Û×Å¡£×÷ÎªÒ»ÃûÑªÂöÊõÊ¿¡£Ë÷·Ææ«ÔÚ½âÎöÄ§·¨ÕóÉÏÒ²ÓÐ¼«Îª³öÉ«µÄÄÜÁ¦£¿

    ½ÓÏÂÀ´µÄÇ°½øÂ·ÉÏ£¬Ë÷·Ææ«Ê±²»Ê±¶ºÅªÂ·Î÷¶÷Ëµ»°£¬½«×ÔÉíµÄ»îÆÃµ¥´¿Õ¹Â¶ÎÞÒÅ¡£

    ¡°µÈÒ»ÏÂ£¡¡±Â·Î÷¶÷×óÊÖÌ§Æð£¬µ²×¡Ë÷·Ææ«¡£

    Ë÷·Ææ«Ó£´½ÃòÆð£º¡°ÓÐ×´¿ö£¿¡±

    ¡°ÎÒÎÅµ½ÁËÒ»¹ÉÑªÐÈÎ¶¡£¡±Â·Î÷¶÷ÈÏÕæµØ»Ø´ð¡£

    Ë÷·Ææ«¶ÙÊ±ÓÐÐ©ÐË·Ü£º¡°ÄÑµÀÇ°ÃæÓÐÈË¸Õ½áÊøÕ½¶·£¬ÎÒÒªÈÃËûÃÇ¼ûÊ¶Ò»ÏÂÎÒµÄ»ðÇòÊõ£¡¡±

    ¡°Ð¡ÐÄÒ»µã¡£¡±Â·Î÷¶÷ÔÙ´ÎË«ÊÖÎÕ½££¬ÍÆ¿ªÁËÇ°·½¹ýµÀÖ®ÃÅ¡£

    ½ðÊô´óÃÅÔúÔú´ò¿ª£¬Å¨ÓôµÄÑªÐÈÎ¶ÆËÃæ¶øÀ´£¬Â·Î÷¶÷¿´¼ûÒ»µÀºÚÓ°¹òÔÚµØÏÂ£¬ÃæÇ°ÌÉ×ÅÒ»Î»´©×ÅºÚÉ«¿ø¼×µÄÄÐ×Ó£¬ÏÊÑªÕýÊÇ´ÓÄÇÄÐ×ÓµÄÉíÏÂ²´²´Á÷³ö

    Ìýµ½ÓÐÈË½øÀ´µÄ½Å²½Éù£¬ºÚÓ°È«Éí²ü¶¶£¬ÃÍµØ×ªÉí£¬¾ÓÈ»ÊÇ¾ª»ÅÊ§´ëµÄ¶Å´ï¡£

    ¶øËûµÄ×ªÉíÒ²½«ÃæÇ°ÌÉ×ÅµÄÄÐ×Ó³¹µ×±©Â¶³öÀ´£¬²±×ÓÉÏÓÐÒ»µÀÕøÄüµÄ¼«ÉîÉË¿Ú£¬¼¸ºõ½«¾±×µ¶¼¿³¶Ï£¬ÑªÈâÄ£ºý²»¿°£¬ºôÎüÒÑ¾­Í£Ö¹£¡

    ¡°ËûËÀÁË£¿¡±Ë÷·Ææ«ÍÏ³¤µÄÉùÒô´ø³öÅ¨Å¨µÄ²»¸ÒÏàÐÅ¡£

    Â·Î÷¶÷ÈÏ³öÄÐÊ¬ÊÇÀ×¶û·òµÄ¹ó×åÅóÓÑ£¬Ëû¾¹È»ËÀÁË£¿£¡

    ¡°ÎÒ£¬ÎÒ²»ÊÇÓÐÒâµÄ¡­¡­¡±¶Å´ïÁ³É«²Ò°×£¬Ë«ÑÛ´ôÖÍ¡£ 


        µÚÆßÊ®ËÄÕÂ Ë÷·Ææ«µÄ±ä»¯



    ¡°Äã£¬ÄãÉ±ÁËËû£¿¡±Ë÷·Ææ«Çå´à½¿ÃÄµÄÉùÒôÃ÷ÏÔµØ·¢²ü£¬Í¸×ÅÇ¿ÁÒµÄ¾ªãµºÍ¿Ö»Å£¬Õâ´ó¸ÅÊÇËýµÚÒ»´Î¿´µ½ÊìÏ¤µÄ¹ó×åÇàÄê±»»îÉúÉúÉ±ËÀÔÚÑÛÇ°£¬ÉË¿ÚÕøÄü£¬ÏÊÑªÁ÷ÌÊ£¬Ë«Ä¿ËÀËÀµÉ×Å£¬·Â·ðÍêÈ«Ã»ÁÏµ½×Ô¼º»áËÀÔÚ¶Å´ïµÄ½£ÏÂ£¬²»ÊÇÓ¦¸ÃÔÚÖØÉËÖ®ºó±»Ä§·¨Õó´«ËÍ³öÈ¥Âð£¿

    Â·Î÷¶÷¼û¹ßÁËËÀÈË£¬Ç×ÊÖÉ±µôµÄÖÇ»ÛÉúÎïÒ²²»ÊÇÒ»¸öÁ½¸ö£¬´ËÊ±Ã»ÓÐ¾ª»Å¡¢¶ñÐÄ£¬Ò²Ã»ÓÐÊÜµ½¾Þ´ó³å»÷£¬Ö»ÊÇ²»ÈÌÖ±ÊÓ°ãÌ§ÆðÍ·£¬ÍûÏòµØÏÂ¹¬µîµÄñ·¶¥£¬¸Õ²ÅÄ§·¨ÕóµÄ¹îÒì±ä»¯½«±ôËÀ´«ËÍµÄÐ§¹ûÏûÈ¥ÁË£¿

    Õâ¾¿¾¹ÊÇµØÏÂ¹¬µîÊÜµ½Ä³Ð©´Ì¼¤ºóµÄÄÜ±ä»¯£¬»¹ÊÇÓÐÈË¹ÊÒâËùÎª£¿ÈôÊÇÓÐÒâ¸Ä±ä£¬Ä»ºóÒõÄ±ÕßµÄÄ¿µÄÊÇÊ²Ã´£¿Èç´Ë±ä»¯Ö®ºó£¬ÍâÃæµÄ½ðÈ¸»¨¹«¾ô¡¢Å¦Â×±´¿Ë²®¾ôµÈÈËÊÇ·ñ¾ÍÎÞ·¨¹Û²ìµ½µØÏÂ¹¬µîÄÚµÄÒ»¾ÙÒ»¶¯ÁË£¿

    Èç¹ûÕæÊÇÕâÑù£¬¶Ô×Ô¼ºÀ´Ëµ»òÐíËãÊÇºÃÏûÏ¢£¬ÄÜ¹»ºÁÎÞ±£ÁôµØÕ¹Â¶ÊµÁ¦£¬ÈÃÐ¡ÅóÓÑÃÇµÄÒ»ÇÐÒõÄ±¹î¼Æ¶¼ÑÌÏûÔÆÉ¢¡£

    ÔÚ¾ø¶ÔµÄÊµÁ¦Ñ¹ÖÆÃæÇ°£¬×Ô¼ºÖ»ÐèÒªºÜ¶ÌÊ±¼ä¾ÍÄÜµÖ´ïÃÜÊÒ£¬¿ªÆôÃÜµÀ£¬½øÈëÌ«ÑôÍõËþÅµË¹µÄ¹¬µîÄÚ²ã£¬¾ÙÐÐÄ§·¨ÒÇÊ½¡£

    µ«ÎÊÌâÔÚÓÚ£¬µØÏÂ¹¬µîÄÚµÄÄÇÎ»»Æ½ðÆïÊ¿ÄØ£¿¡°ÈÙÒ«¹ÚÃá¡±Ã×´ïÂ×ÄØ£¿Õâ²ÅÊÇÂ·Î÷¶÷Ñ¡ÔñºÍË÷·Ææ«Í¬ÐÐ£¬¶ø²»ÊÇÖ±´³ÃÜÊÒµÄ×î¹Ø¼üÔ­Òò£¡

    ¶Å´ïË«ÊÖ³ÅÔÚµØÉÏ£¬²»¹ËÂúµØÑªÎÛµØ²Ö»ÌÍËºó£º¡°ÎÒ£¬ÎÒÃ»£¬ÎÒÃ»ÏëÉ±Ëû£¬ÎÒ£¬ÎÒÖ»ÊÇ´òËã»÷°ÜËû£¬ÖØÉËËû¡£¿ÉËû£¬¾¹È»£¬¾¹È»ÉµÉµµØÕ¾ÔÚÄÇÀï£¬²»¿Ï´«ËÍ×ß£¬Ëû¾¹È»²»¿Ï´«ËÍ×ß£¡²»ÊÇÎÒµÄ´í£¬¶¼¹ÖËû×Ô¼º£¡²»ÊÇÎÒµÄ´í£¡¡±

    Ëû¶Ï¶ÏÐøÐø¡¢½á½á°Í°ÍÓÖÐªË¹µ×ÀïµØ´ó½Ð£¬Ë«ÑÛÎÞÉñ£¬²»Í£Ò¡Í·£¬×´ËÆñ²¿ñ¡£

    ´´ÉËºóÓ¦¼¤ÕÏ°­¡£²»ÖªÎªÊ²Ã´£¬Â·Î÷¶÷ÄÔº£ÀïÍ»È»Ã°³öÁËÕâ¸öÐÄÀíÑ§Ãû´Ê¡£¶Å´ïËÆºõÊÇµÚÒ»´ÎÉ±ÈË£¬¶øÇÒ»¹ÊÇÔÚÈ«ÎÞÐÄÀí×¼±¸µÄÇé¿öÏÂÉ±µôÁËÒ»Î»ÊìÏ¤µÄ¹ó×å×ÓµÜ£¬ÊÜµ½µÄ³å»÷¿ÉÏë¶øÖª£¬¾«ÉñÄÑÃâÊ§³£¡£

    ¡°Àä¾²¡£¶Å´ï£¬Àä¾²Ò»µã£¬Õâ²»ÊÇÄãµÄ´í£¬ÊÇµØÏÂ¹¬µîÄÚµÄÄ§·¨Õó³öÁËÎÊÌâ¡£¡±Â·Î÷¶÷×î½ü×ÅÖØÑÐ¾¿¡°»ÃÊõ¡±£¬¼ÓÉÏÆµ·±Ê¹ÓÃ±äÐÎÃæ¾ßºó£¬µ£ÐÄ×Ô¼º³öÏÖÐÄÀíÎÊÌâ£¬ËùÒÔÒ»Ö±ÔÚ¶ñ²¹¡¶ÐÐÎªÐÄÀíÑ§¡·µÈÏà¹ØÊé¼®¡£´ËÊ±·Ç³£ÓÐ¡°×¨¼Ò·¶¡±µØ¡°°²¸§¡±¶Å´ï¡£

    ÎÂºÍÈçÍ¬Å¯·ç·÷¹ýµÄÉùÒôËÆºõÈÃÅÔ±ßË÷·Ææ«µÄ½ôÕÅºÍ¾ª»Å»º½âÁËÏÂÀ´£¬ÓÐµãÒÉ»óÓÖÓÐµã¾ªÑÈµØ¿´ÁË¡°²©À­¿Ë¡±Ò»ÑÛ£¬·Â·ðÃ»Ïëµ½ËûÃæ¶ÔËÀÍö£¬Ãæ¶ÔµØÏÂ¹¬µîµÄ¾ªÌì±ä»¯¡£»áÈç´ËÕò¶¨£¬ÈÃÉí±ßµÄÈË²»ÓÉ×ÔÖ÷¸ú×ÅÆ½¾²ÏÂÀ´¡£

    ÖÖÖÖÇéÐ÷×ªË²ÉÁ¹ý£¬Ë÷·Ææ«ÈáÉù¿ª¿Ú£¬°ïÖú¿ªµ¼¶Å´ï£º¡°¶Ô¡£ÕâÓëÄãÎÞ¹Ø£¬ÊÇÄ§·¨Õó³öÁËÎÊÌâ¡£¡±

    ¡°¶Ô¡£²»ÊÇÎÒµÄ´í£¡ÊÇÄ§·¨ÕóµÄÎÊÌâ£¡¡±Ìýµ½Â·Î÷¶÷µÄ½âÊÍ£¬¶Å´ï¾ÍÏñÄçË®Ö®ÈË×¥×¡ÁË×îºóÒ»¸ù¾ÈÃüµ¾²Ý£¬Òì³£·è¿ñ¡£

    ÓÖ°²¸§ÁË¼¸¾ä£¬¼û¶Å´ïÇéÐ÷Æ½ÎÈÁËÒ»µã£¬Â·Î÷¶÷ÌÍ³ö»³±í¿´ÁË¿´£º¡°ÄÜ¸æËßÎÒÃÇ£¬¸Õ²Å¾¿¾¹·¢ÉúÁËÊ²Ã´ÊÂÇéÂð£¿¡±

    ¼±ÓÚ°ÚÍÑ×ï¶ñ¸ÐµÄ¶Å´ïÏñÔÚ»ØÒäØ¬ÃÎ°ã¶Ï¶ÏÐøÐø½«Ö®Ç°·¢ÉúµÄÊÂÇé½²ÊöÁË³öÀ´¡£

    Ëû½øÈëµØÏÂ¹¬µîºó£¬¾Í³öÏÖÔÚ¸½½üµÄÒ»¼äÎÔÊÒ£¬È»ºó¸ù¾ÝµØÍ¼ÌáÊ¾µÄ²¼ÖÃ±ä»¯ÌØµãÍù¹¬µîÉî´¦Ç°ÐÐ£¬ÊÔÍ¼Óë°¢¶ûëøµÈÈË»áºÍ£¬¿ÉÏë²»µ½ÔÚÕâÀïÓëÆ½Ê±ÓÐµãÏÓÏ¶ÓÖ·Ö±ð´¦ÔÚ²»Í¬ÕóÓªµÄÒ»Î»¹ó×åÇàÄêÏÁÂ·Ïà·êÁË£¬¶ÙÊ±£¬Á½ÈËÈÈÑª·ÐÌÚ¡¢Õ½ÒâÊ®×ãµØÕ¹¿ªÁË²«¶·¡£

    µÚÒ»´ÎÔÚ²»»¨ÉÚ¡¢Ã»µ¼Ê¦¡¢ÎÞ°ïÖúµÄÇé¿öÏÂÕ½¶·£¬¶Å´ïÊÇÔ½´òÔ½ÐË·Ü£¬½«ÌåÄÚÔÌº¬µÄÊÞÐÔºÍÕ½¶·Ìì¸³³¹µ×·¢»ÓÁË³öÀ´£¬Ò»·¬º¨³©ÁÜÀìµÄ½»ÊÖÖ®ºó£¬¸ñ·ÉÁË¶ÔÊÖµÄ³¤½££¬Ì¤²½ÉÏÇ°£¬Ã»ÓÐ¹Ë¼ÉµØÕ¶Ïò¶ÔÊÖµÄ²±×Ó£¬·´ÕýËûÖØÉËºó»á±»Ä§·¨Õó´«ËÍ³öÈ¥£¬¶øÍâÃæÓÐºÃ¼¸Î»ÌìÆïÊ¿£¬ÓÖ²»È±·¦ÖÎÁÆÒ©¼Á¡£

    µ«ÊÇ£¬³¤½£Ö®ÏÂµÄ´¥¸ÐÈ´Ã»ÓÐÏûÊ§£¬Åç³öµÄÏÊÑª½¦ÁË¶Å´ïÂúÍ·ÂúÁ³£¬¶øÆ½Ê±·Ç³£ÌÖÑáµÄÄÇ¸ö»ìµ°ÒÔÒ»ÖÖÎÞ·¨ÏàÐÅ¡¢¾ª¿Ö¾øÍûµÄÊ§ÉñÄ¿¹âËÀËÀ¶¢×Å×Ô¼º£¬È»ºó´ø×ÅÕâÖÖÑÛÉñÈíÈíµ½µØ¡£

    ÄÇË«Ã»ÓÐË¿ºÁÉúÆøµÄ¾øÍû»ÒÉ«£¬¾ÍÕâÑùÉîÉîµØÃú¿ÌÔÚÁË¶Å´ïµÄÄÔº£Àï£¬ÈÃËûÒ»»ØÏëÆðÀ´¾Íº¦ÅÂ¾ª¾å¡£

    ÌýÍê¶Å´ïµÄÊöËµ£¬²¢ºËÊµÁËÊ±¼ä½Úµã£¬Â·Î÷¶÷È·ÈÏ¾ÍÊÇ×Ô¼º¸ÐÓ¦µ½Ä§·¨Õó±ä»¯µÄÊ±¿Ì¡£

    ¡°´Ó·¶Î§À´¿´£¬ÊÇÄã¾õµÃÓÐÈË¸ú×ÙÎÒÃÇµÄÄÇÒ»¶ÎÊ±¼ä¡£¡±Ë÷·Ææ«Ò²ÏëÆðÁË¡°²©À­¿Ë¡±Ö®Ç°µÄ·´³££¬½«ËûÀ­µ½Ò»ÅÔ£¬µÍÉù½»Ì¸£¬ÃâµÃ±»¶Å´ïÌý¼û¡£

    Â·Î÷¶÷²»ÅÂ·ç´óÉÁÁËÉàÍ·µØµÀ£º¡°ÎÒ¾õÐÑÒøÔÂÑªÂöÖ®ºó£¬Î£ÏÕµÄÔ¤¸ÐÊÇÔ½À´Ô½Ç¿¡£»òÐíÐÇ³½ÀàÑªÂö¶¼ÓÐÕâ¸öÌØÐÔ£¬±Ï¾¹ÓëÐÇÏàÓÐ¹Ø¡£¡±

    ¶ÔÕâ¸ö½âÊÍ£¬Ë÷·Ææ«Ã»Ê²Ã´»³ÒÉ£¬³þ³þ¿ÉÁ¯µØµÀ£º¡°Ïë²»µ½½øÀ´ÊÔÁ¶£¬»¹»á³öÏÖÕâÖÖ±ä»¯£¬²©À­¿Ë£¬ÄãËµ»áÊÇË­×öµÄÊÖ½Å£¿ÊÇ²»ÊÇÓÐÊ²Ã´ÒõÄ±£¿¡±

    ±ÌÂÌµÄË«íø·ºÆðÒ»²ãË®Îí£¬ÃîÂüµÄÉíÌåÈõ²»½û·ç°ãÎ¢Î¢²ü¶¶£¬´µµ¯¿ÉÆÆµÄÁ³µ°ÂÔÏÔ²Ô°×£¬·Ûºì×ì´½½ô½ôÒ§×Å£¬ÕâÑùÒ»·ù¾øÃÀµÄ»­ÃæÄÜ¼¤·¢Æð¾ø´ó²¿·ÖÄÐÐÔÇ¿ÁÒµÄ±£»¤Óû£¬ÍêÈ«ÍüµôËýÊÇÎå¼¶µÄÑªÂöÊõÊ¿£¬ºÞ²»µÃ½«ËýÓµÔÚ»³ÖÐºÃºÃÁ¯Ï§¡£

    ´ÓÊ±¼äÉÏ´ó¸Å¿ÉÒÔÅÅ³ýÄã×öÊÖ½ÅµÄ¿ÉÄÜ£¬Â·Î÷¶÷ÐÄÀïÀäÀäµØ»Ø´ð£¬ÒòÎªµ±Ê±Ë÷·Ææ«¾ÍÔÚ×Ô¼ºÉí±ß£¬²»¿ÉÄÜÂ÷¹ý×Ô¼ºÊ¹ÓÃÌØÊâÎïÆ·¡¢Ä§·¨»òÒÇÊ½Ó°ÏìµØÏÂ¹¬µîµÄÔË×ª£¬µ«ÊÇ£¬ºÜ¶àÄ§·¨Õó¿ÉÒÔÑÓÊ±¼¤·¢£¬ÎÞ·¨³¹µ×ÅÅ³ýË÷·Ææ«µÄÏÓÒÉ¡£

    ¡°²»ÓÃµ£ÐÄ£¬¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÎÒ»áÓÃÉúÃüÊØ»¤ÄúµÄ¡£¡±Â·Î÷¶÷×°×÷Éñ»êµßµ¹µÄÄ£Ñù£¬¡°Çé²»×Ô½û¡±µØÉì³ö×óÊÖ£¬ÂÔÏÔ³ÙÒÉµØÅÄÔÚË÷·Ææ«ÏËÏ¸µÄ¼çÍ·¡£

    Ë÷·Ææ«ÇáÇá¶÷ÁËÒ»Éù£¬¾¡ÏÔ½¿ÃÄÈíÈõ£¬Ë³×ÅÂ·Î÷¶÷µÄ°²Î¿£¬±§×¡ÁËËûµÄ×óÊÖ£¬¿¿ÔÚËûµÄÉíÉÏ£¬µ­µ­ÇåÏãÈÃÈËÃÔ×í£º¡°ÎÒÊÇÊõÊ¿£¬ÐèÒªÒ»Î»¼á¶¨µÄÆïÊ¿°ïÎÒµ²ÔÚÇ°Ãæ£¬²ÅÄÜ·¢»ÓÈ«²¿µÄÊµÁ¦¡£ÎÒÃÇ»¥Ïà·ö³Ö£¬Ò»¶¨¿ÉÒÔ·ÛËéËùÓÐÒõÄ±£¬ÈÃÄã³ÉÎª½ðÑÛ²®¾ô£¬µ½Ê±ºò¡­¡­¡±

    ¡°ÎÒ»á½«ËùÓÐÒõÄ±¶¼²ÈÔÚ½ÅÏÂµÄ£¡¡±¾ÍÏñËùÓÐ±»ÈáÇéºÍÈÈÑª³åÔÎÁËÄÔ´üµÄÄÐÈËÒ»Ñù£¬Â·Î÷¶÷Òì³£¡°ºÀÂõ×ÔÐÅ¡±µØËµµÀ£¬ËÆºõ¾õµÃÊÀ½çÉÏÔÙÃ»ÓÐÈÎºÎÀ§ÄÑÄÜ¹»×èµ²×Ô¼º£¬¾ÍÁ¬½ôÎÕ¡°Ëª¶³¡±³¤½£µÄÓÒÊÖÒ²´¹ÁËÏÂÀ´£¬´îÔÚ×Ô¼ºÑü¼ä¡£

    Ê®¼¸ÃëÖÓ¹ýÈ¥£¬Ë÷·Ææ«Í»È»¾ªÐÑ°ãÃÍµØÕ¾Ö±£¬Ãæºì¶ú³à¡¢½¿ÐßÎÞ±ÈµØÁ¬ÍË¼¸²½£¬Â·Î÷¶÷µÄÓÒÊÖÒ²ÇÄÇÄ´ÓÑü¼äÀë¿ª£¬Â¶³öÁËÏÂÃæµÄ´¢Îï´ü£¬»ô¶ûÄ·»Ê¹Ú½äÖ¸¡°µç×Ó¡±»¬Âä½øÈ¥¡£

    ¡°ÄÜ×öÕâÖÖÊÖ½ÅµÄ£¬Ö»ÓÐÁ½¸öÈË£¬ÎÒ¸ç¸ç»òÕß°¢¶ûëø£¡Ò»Î»ÊÇÎ´À´µÄ»ÊµÛ£¬Ò»Î»ÊÇ×îÓÐ¿ÉÄÜ³ÉÎª½ðÈ¸»¨¹«¾ôµÄÈË£¬Ö»ÓÐËûÃÇ²ÅÄÜÈÃÕòÊØµØÏÂ¹¬µîµÄ¡®ÈÙÒ«¹ÚÃá¡¯ºÏ×÷£¬±Ï¾¹Ã×´ïÂ×¸óÏÂÒÑ¾­¿ì×ßµ½ÊÙÃüÖÕµãÁË£¬ÐèÒª¸ø×Ô¼ºµÄÖ±ÏµºóÒáÌá¹©Î´À´ºÜ³¤Ò»¶ÎÊ±¼äµÄÕÕ¹Ë¡£¡±

    Ë÷·Ææ«ÊÕÁ²×¡½¿Ðß£¬ÄýÖØµØ·ÖÎö£¬¡°¶øËûÃÇµÄÄ¿±ê£¬ºÁÎÞÒÉÎÊÊÇÎÒºÍÄã¡£¸¸Ç×ºÜ³è°®ÎÒ£¬µÛ¹úÒ²²»ÊÇÃ»³öÏÖ¹ýÅ®»Ê£¬¶ø½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄµÚÒ»Ë³Î»¼Ì³ÐÈËÔÚµÇÉÏ¹«¾ô±¦×ùÇ°¡®ÒâÍâ¡¯ËÀÍöÒ²ÓÐºÃ¼¸´Î£¬ÎÒÃÇ²»ËÀ£¬ËûÃÇÎÞ·¨°²ÐÄ£¡ÎÒ¾ÍËµÎªÊ²Ã´¸ç¸ç»áÍ»È»À´²Î¼Ó½ðÈ¸»¨ÊÔÁ¶£¡¡±

    ¡°¡®ÈÙÒ«¹ÚÃá¡¯¸óÏÂÒ²ÔÚÅäºÏËûÃÇ£¿ÄÇÎÒÃÇÔõÃ´°ì£¿ËûÃÇ²»ÅÂÊÂºó±»ÕðÅ­µÄ»ÊµÛ±ÝÏÂµ÷²é³öÀ´£¿¡±Â·Î÷¶÷ÓÖ¡°¾ª»Å¡±ÓÖ¡°ÎÞ·¨ÖÃÐÅ¡±µØµÀ¡£

    ¡°ËûÃÇ¼ÈÈ»×öÁËÕâ¼þÊÂÇé£¬¿Ï¶¨ÒÑ¾­ÏëºÃÈçºÎÉÆºó£¬Ëµ²»¶¨ÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊåÒ²ÊÇËûÃÇµÄÍ¬ÃË£¡ÕâÑù¾ÍÄÜ½«×ïÃûÔÔÔÚËÀÈ¥µÄÎÒÃÇÉíÉÏ£¬ËµÊÇÎÒÃÇÏÈÍ¼Ä±²»¹ì£¬²ÅÔÚËûÃÇÆ´ËÀ·´»÷Ö®ÏÂÊÂ°ÜÉíÍö¡£¡±Ë÷·Ææ«Á³É«ÒõÓôµØµÀ£¬¡°ÖÁÓÚÃ×´ïÂ×¸óÏÂ£¬ËäÈ»ËûÊÇ»Æ½ðÆïÊ¿£¬µ«ÉíÌåÒÑ¾­¿ªÊ¼Ë¥½ß£¬Ö»ÒªÎÒÃÇÇÀÏÈµÖ´ïÃÜÊÒ£¬¾Í»¹ÓÐÏ£Íû¡£¡±

    ¡°Ï£Íû£¿¡±Â·Î÷¶÷¡°·Ç³£ÒÉ»ó¡±µØÎÊµÀ¡£

    Ë÷·Ææ«ÉùÒôµÍ³Á£º¡°ÃÜÊÒÄÚ»¹ÓÐÒ»ÌõÃÜµÀ£¬ÄÜÍ¨Íù¹¬µîÄÚ²ã£¬ÀïÃæ¿ÉÒÔÕÒµ½¸ß½×µÄ¾íÖá£¬¿ÉÒÔ²Ù¿ØÇ¿´óµÄ·¨Õó£¬ÕâÊÇÎÒÃÇ±£×¡ÉúÃüµÄÎ¨Ò»Ï£Íû¡£Õâ¸öÃØÃÜ£¬½ðÈ¸»¨¼Ò×åÖ®ÈË¶¼²»ÖªµÀ£¬»¹ÊÇ¸¸Ç×ÄêÇáÊ±²Î¼ÓÊÔÁ¶Å¼È»·¢ÏÖ£¬¶øËûÒ²Ö»¸æËßÁËÎÒ¡£¡±

    ËµÍê£¬ËýÌ§ÆðÍ·£¬×¯ÖØÑÏËàÓÖÈáÃÀ¿ÉÁ¯µØµÀ£º¡°²©À­¿Ë£¬Äã»áºÍÎÒÒ»ÆðÕ½¶·µ½µ×£¬×·Ñ°ÄÇÒ»ÏßÏ£ÍûÂð£¿¡±

    ¡°ÎÒÓÀÔ¶ÊÇ¹«Ö÷µîÏÂµÄÆïÊ¿£¬ÓÀ²»ÍËËõ£¬ÓÀ²»·ÅÆú¡£¡±Â·Î÷¶÷¡°ÉîÇé¿î¿î¡±µØ»Ø´ð¡£

    Ë÷·Ææ«Ë«ÑÛÔÙ´Î·ºÆðÃÔÎí£¬»ÓÈ­µÀ£º¡°ÄÇÎÒÃÇÁ¢¿Ì¸ÏÏòÃÜÊÒ£¡²»ÄÜµÈ´ýÍâÃæµÄÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊå¡¢Å¦Â×±´¿ËÊåÊå·¢ÏÖÒì³£ºó£¬Ç¿ÐÐ´òÆÆÄ§·¨Õó½øÀ´½â¾ÈÎÒÃÇ¡£¡±

    ¡°ÎÒÃÇÄÜ¹»ÒÀ¿¿µÄ£¬Ö»ÓÐ×Ô¼ººÍ±Ë´Ë£¡¡±

    É¿¶¯ÐÔµÄ»°Óïºó£¬Ë÷·Ææ«ÂúÒâµØ¿´µ½Â·Î÷¶÷ÉñÇé±äµÃÒì³£¼¤¶¯£¬È»ºó×ªÍ··Ô¸À¶Å´ï£¬ÈÃÃ»ÓÐÆïÊ¿ÊµÁ¦µÄËûÕÒ¸öÎÞÈËµÄ½ÇÂä¶ã²Ø£¬µÈ´ýÊÂÇéµÄ½áÊø¡£

    Ëý×ªÍ·µÄË²¼ä£¬Â·Î÷¶÷¼¤¶¯Å¤ÇúµÄÃæÈÝÉÏÂ¶³öÁËËÆÐ¦·ÇÐ¦µÄ±íÇé£¬¹ûÈ»ÖªµÀ¹¬µîÄÚ²ãµÄ´æÔÚ£¡Äã¾¿¾¹ÏëÒª×öÊ²Ã´£¿µÃµ½Ê²Ã´£¿»¹ÓÐ£¬Ð¡¹ÃÄï£¬´Ó¡°ÁÖ÷ìÓñ¡±µ½¡°ÎäÔòÌì¡±µÄ×ª±äÌ«Í»Ø£ÁË£¬»¹ÐèÒª¶à¼ÓÁ·Ï°£¬ÏÖÔÚÖ»ÄÜÆ­Æ­ÄÇÐ©±»ÄãÃÔÔÎÁËÍ·µÄÈÈÑªÇàÄê¡£

    ¿ÉÊÇ£¬ËýÎªÊ²Ã´Ò»¶¨ÒªÀ­×Å²©À­¿Ë£¿ 


        µÚÆßÊ®ÎåÕÂ Ö¸Ôð



    µØÏÂ¹¬µîÄÚ£¬Ë«ÊÖ³ÖÎÕ¡°Ëª¶³¡±³¤½£µÄÂ·Î÷¶÷ÍÏ³ö²ÐÓ°¿ñ±¼ÔÚ×ßÀÈÀï£¬¸ø×Ô¼ºÊ©·ÅÁË¡°¼ÓËÙÊõ¡±µÄË÷·Ææ«½ô¸úÆäºó£¬µ«Á½ÈËµÄËÙ¶ÈÃ»°ì·¨ÍêÈ«Õ¹¿ª£¬ÒòÎª²»µÃ²»³£³£Í£¶Ù£¬±æ±ð·½Ïò£¬ÃâµÃÔÚ²»¶Ï±ä»¯µÄÃÔ¹¬ÄÚ×ß´íÁËµÀÂ·¡£

    ¡°²»ÄÜ×ßÇ°ÃæµÄÃÅ£¬·ñÔò»á²Èµ½ÏÝÚå£¬¼¤·¢ºÜ¿Ö²ÀµÄÄ§·¨Õó¡£¡±×ÐÏ¸±æÊ¶¸½½üµÄÄ§·¨»¨ÎÆ²¢¶ÔÕÕµØÍ¼Ö®ºó£¬Ë÷·Ææ«Ö¸×Å×ßÀÈ¾¡Í·ËµµÀ¡£

    ±ÈËý¿ìÁË×ã×ãÒ»±¶½âÎö³öÀ´µÄÂ·Î÷¶÷ÖåÆðÃ¼Í·µÀ£º¡°ÄÇÎÒÃÇ¸ÃÔõÃ´°ì£¿ÆÆ½â·¨ÕóºÜÀË·ÑÊ±¼ä¡£¡±

    Ë÷·Ææ«ÆËßêÒ»Ð¦£¬ÏÈÇ°µÄ¾ª»Åº¦ÅÂËÆºõÒÑ¾­³¹µ×ÏûÊ§£º¡°µ±È»ÊÇÈÆ¹ýÈ¥£¬ÕâÓÖ²»ÊÇÄ§·¨Òé»áµÄÊÔÁ¶£¬¿¼µÃÊÇ·¨ÕóµÄÕÆÎÕºÍÆÆ½â¡£½øÀ´µÄÈËÀïÃæ£¬³ýÁËÎÒÖ®Íâ£¬ÓÐ¼¸¸öÊÇÁË½âÄ§·¨µÄ£¿ËûÃÇ»¹²»ÊÇ¿¿×ÅËÑ¼¯µÄÇé±¨ºÍµØÍ¼ÂýÂýÃþË÷£¬Óöµ½Î£ÏÕµÄ·¨Õó¾ÍÈÆÂ·¹ýÈ¥£¬»òÕßµÈ´ýÊ±¼äÁ÷ÊÅ£¬·¨ÕóµÄÎ»ÖÃ×ÔÐÐ±ä»¯¡£¡±

    ¡°ÈÆÂ·»¹ÊÇµÈ´ý»¨·ÑµÄÊ±¼ä³¤£¿¡±Â·Î÷¶÷¾õµÃ×Ô¼º¾ÍÏñÑ­Ñ­ÉÆÓÕµÄ¡°½ÌÊÚ¡±£¬ÔÚ½è×ÅÒÅ¼£¿¼ÑéÅ®Ñ§ÉúµÄÅÐ¶Ï¡£

    Ë÷·Ææ«ºÁ²»ÓÌÔ¥µØµÀ£º¡°ÈÆÂ·£¬ÎÒÃÇ½øÕâ¸ö·¿¼ä£¬ËüÓëÁíÍâÒ»Ìõ×ßÀÈÊÇÁ¬Í¨µÄ¡£¡±

    ËýÖ¸×Å¼¸²½ÍâµÄºìÄ¾·¿ÃÅ£¬ÉñÇéÖ®¼äÆÄÓÐ¼¸·ÖµÃÒâ£¬ÏÔÈ»¾ß±¸ÁËÊ©·¨ÕßµÄ½¾°Á¡£

    Âú·Ö£¡Â·Î÷¶÷ÐÄÖÐàÖ¹¾µÀ£¬È»ºó¿ì×ß¼¸²½£¬Ð¡ÐÄÒíÒíµØÍÆ¿ª·¿ÃÅ¡£

    Ì«ÑôÍõµÄµØÏÂ¹¬µîÓÐ×ÅÌìÈ»µÄÑ¹ÖÆ¸ÐÓ¦Ð§¹û£¬¶øË÷·Ææ«¾ÍÔÚÅÔ±ß£¬Â·Î÷¶÷Ò²²»ºÃÕ¹¿ª¾«ÉñÁ¦³¡¡£

    ºìÄ¾·¿ÃÅ±ÈÂ·Î÷¶÷ÏëÏóµÃ»¹³Á£¬¼¸ºõ¿ÉÒÔæÇÃÀ×îÖØµÄ½ðÊô£¬Ëæ×ÅËüµÄÂýÂý´ò¿ª£¬Ò»¹É¶ñ³ôµÄÎ¶µÀÆËÃæ¶øÀ´¡£

    ¡°Ð¡ÐÄ£¡¡±Ë÷·Ææ«¼±´ÙµØÌáÐÑÁËÒ»¾ä£¬½Ó×Å¾Í¿´µ½¡°²©À­¿Ë¡±¼¸ºõÃ»ÓÐ·´Ó¦Ê±¼äµØÉÁµ½ÁËÒ»±ß£¬ÏñÊÇÔçÓÐ×¼±¸¡£

    Ëý½«ÊÖÖÐ±ÌÂÌÄ§ÕÈÒ»Ö¸£¬¿ñ·ç´ó×÷£¬ºôÐ¥ËÄÆð£¬¶ñ³ôµÄÎ¶µÀºÜ¿ìÏûÉ¢Ò»¿Õ¡£

    ¡°¶¾Æø£¿¡±Â·Î÷¶÷Ã÷Öª¹ÊÎÊ¡£

    Ë÷·Ææ«Ö£ÖØµØµãÍ·£º¡°¿ÉÄÜÊÇÓÐÈË¾­¹ýÕâÀï£¬´¥¶¯ÁËÄ§·¨Õó£¬ÄãÒªÐ¡ÐÄ¡£¡±

    Ëý¿´¼û¡°²©À­¿Ë¡±½ôÎÕÓÄÀ¶É«³¤½££¬ÓÃÆïÊ¿µÄ²½·¥ÉÁ½øÁËÎÝ×Ó¡£

    ·¿¼äÄÚ£¬ÒÂ¹ñ¡¢É³·¢¡¢Êé×ÀµÈ»òÊÜËðÑÏÖØ£¬»ò·­µ¹ÔÚµØ£¬ÏñÊÇ¾­¹ýÁËÒ»·¬¼¤ÁÒµÄ²«¶·¡£

    ¶øÁíÍâÒ»±ßµÄÃÅ¿Ú£¬ÌÉ×ÅÁ½Î»ÄêÇá¹ó×åÄÐ×Ó£¬ËûÃÇÁ³É«·¢ºÚ£¬Ë«ÊÖ¼¦×¦°ãÎÕÆð£¬×ì½Ç±ßÓÐÒ»Ì²Ì²ÎÛ»àµÄÒºÌå¡£

    ¡°±»¶¾ËÀµÄ£¿¡±Â·Î÷¶÷ÈÏ³öËûÃÇÊÇ×·Ëæ°¢¶ûëøµÄ¹ó×å×ÓµÜ£¬ÆäÖÐÒ»Î»ÉõÖÁÒÑ¾­¼¤·¢ÁËÑªÂö¡£

    ¼±´ÙµÄ¾ªºô´ÓÂ·Î÷¶÷±³ºó´«À´£¬Ë÷·Ææ«Ò²¿´µ½ÁËÕâÁ½¾ßÊ¬Ìå£¬±íÇéÔÙ´ÎÒõÓô£º¡°ËûÃÇÊÇµÂÄáµÄ±íµÜ£¬Ïë²»µ½È´ËÀÔÚÁËÕâÀï¡£Õâ´ÎµÄÊÂÇé²»¹ÜÈçºÎ½áÎ²£¬ÄãÃÇ½ðÈ¸»¨¼Ò×å¶¼½«ÃæÁÙºÜ´óµÄÂé·³£¬ÄÇÃ´¶à¹ó×å¼ÒÍ¥ÁªºÏÔÚÒ»ÆðµÄÁ¦Á¿²»ÈÝÇáÊÓ£¬ÄãÃÇ±ØÐë¸¶³ö·Ç³£´óµÄ´ú¼Û²ÅÄÜÆ½¸´ËûÃÇµÄÅ­»ð¡£¡±

    ¡°¸ÃËÀµÄÒõÄ±²ß»®Õß£¬»¹ÓÐÓëËûºÏ×÷µÄ¼Ò×åÅÑÍ½£¡¡±Â·Î÷¶÷¾ÍÏñÕýÍ³½ðÈ¸»¨¼Ò×å³ÉÔ±ÄÇÑùÖäÂîµÀ£¬È»ºóÂýÂýÒÆ¶¯µ½ÕâÁ½¾ßÊ¬ÌåÅÔ±ß£¬¼ì²éËûÃÇÉíÉÏµÄÉËºÛ£¬ÒÔÅÐ¶ÏËûÃÇÔâÓöµÄÊÂÇé¡£

    ß×£¿ÔÚÆäÖÐÒ»¾ßÊ¬ÌåµÄÐØ¿Ú£¬Â·Î÷¶÷·¢ÏÖÁËÃ÷ÏÔµÄ°¼ºÛ£¬ÄÇ´óÐ¡²»ÏñÊÇÕý³£ÈËÀàÄÜ¹»Ôì³É£¡

    ÐÄÖÐÒ»¶¯£¬Â·Î÷¶÷ÃÍµØ²à·­£¬±³ºó¶ÙÊ±ÏìÆð»©À²À²µÄÄ¾ÃÅÆÆËéÉù£¬ÒÔ¼°ºôÐ¥µÄ¾¢·ç¡£

    ¡°¸ÖÌúÄ§Ïñ£¡¡±Ë÷·Ææ«´óÉùº°³öÕâ¸öµ¥´Ê£¬ÌáÐÑÂ·Î÷¶÷¡£

    Â·Î÷¶÷¹ö¿ªÖ®ºó£¬ÊÖÖâÓÃÁ¦Ò»èÆµØÃæ£¬µ¯Ìø×ªÉí£¬¿´µ½ÁËÒ»¾ß¸ÖÌúÖý³ÉµÄÁ½ÈË¸ßÄ§Ïñ¡£ËüÑÛ¿ô´¦Á½µãºì¹â±ùÀäÉÁË¸£¬Ë«ÊÖ¸ß¾Ù¾Þ´¸»ÓÏÂ¡£

    Ñ¹ÖÆ×¡×Ô¼ºÊ©Õ¹¡°´ÎÉù¹²Ãù¡±µÄ³å¶¯£¬Â·Î÷¶÷²½·¥Çá¿ì£¬²àÉí¶ã¿ªÕýÃæ£¬Ë«ÊÖ½ôÎÕ¡°Ëª¶³¡±£¬ºÝºÝÕ¶ÔÚÁË¾Þ´¸²àÃæ¡£

    µ±£¬´Ì¶úµÄ½ðÊô½»»÷ÉùÖÐ£¬¾Þ´¸±»´òÆ«Ðí¶à£¬¶øÂ·Î÷¶÷Ë«ÊÖÑÏÖØ·¢Âé£¬ÇáÎ¢²ü¶¶¡£

    ºÃ¿Ö²ÀµÄÁ¦Á¿£¡

    ¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÁ¦Á¿³¬¹ýÁËÆÕÍ¨´óÆïÊ¿£¬ÈÃ´÷×ÅÊ³ÈËÄ§¹ÖÁ¦ÊÖÌ×µÄÂ·Î÷¶÷¶¼ÓÐµã³Ô²»Ïû£¡

    Õâ¹ÖÎïËÆºõÍêÈ«²»ÊÜÓ°Ïì£¬¾Þ´¸¶µÁË°ëÈ¦£¬À¹Ñü»÷ÏòÂ·Î÷¶÷¡£

    Â·Î÷¶÷Ë«ÊÖÒø°×¹âÃ¢ÉÁË¸£¬½£ÉíÖ®ÉÏÒ»²ã±ùÀäÓÄÀ¶·ºÆð£¬½£±ú»ØÊÕ£¬µÖ×¡¾Þ´¸¡£

    ÖÜÎ§¿ñ·ç´ó×÷£¬Í»È»ÄýÊµ£¬»¯×÷ÎÞÊýÇàÉ«µÄµ¶ÈÐÕ¶ÖÐ¸ÖÌúÄ§Ïñ£¬µ«Òø°×É«ÇûÌåÖ®ÉÏÖ»ÁôÏÂÁËÇ³Ç³µÄ»®ºÛ¡£

    Ã»Ê²Ã´Õ½¶·¾­ÑéµÄË÷·Ææ«£¬ËÆºõµÚÒ»´Î¾ÍÑ¡Ôñ´íÁËÄ§·¨£¡

    µ±µ±µ±£¡²»ÊÜÓ°ÏìµÄ¸ÖÌúÄ§Ïñ»ÓÎè¾Þ´¸£¬ÓëÂ·Î÷¶÷µÄ¡°Ëª¶³¡°³¤½£½ÓÁ¬½»»÷£¬·¢³öÉùÉù´Ì¶úÔëÒô¡£

    Â·Î÷¶÷ÒÑ¾­ºÜ¾ÃÃ»ÓÐÈâ²«Õ½¶·ÁË£¬Ãæ¶ÔµÃ»¹ÊÇÁ¦Á¿Ñ¹¹ý×Ô¼ºµÄ¸ÖÌú¹ÖÎï£¬¶øÏÔµÃÏÁÐ¡µÄ·¿¼äÃ»Áô¸øËûÉÁ×ªÌÚÅ²µÄ¿Õ¼ä£¬Ö»ÄÜ½£½£Ó²µ²£¬°´ÕÕÄÈËþÉ¯ºÍÔ¼º²½Ìµ¼¹ýµÄÆïÊ¿¼¼ÇÉ£¬½ÓÒ»ÏÂ¾ÍÍËºóÒ»²½£¬ÒÔ»º½â¾Þ´óµÄÑ¹Á¦¡£

    ¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÁ¦Á¿×ãÒÔæÇÃÀ¶¥¼âµÄÎå¼¶´óÆïÊ¿£¬Â·Î÷¶÷ÔÚËüµÄ¹¥»÷Ö®ÏÂÊÇ×óÖ§ÓÒµ²£¬á§á§¿ÉÎ£¡£

    Ô½ÊÇ¼èÄÑµÄ¾ÖÃæ£¬Â·Î÷¶÷Ô½ÊÇ³ÁµÃ×¡Æø£¬ÄÄÅÂË«ÊÖÒÑ¾­ÎÞ·¨¿ËÖÆµØ²ü¶¶£¬»¹ÊÇÄÜ½ôÎÕ×¡³¤½££¬½«¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÒ»´Î´Î¹¥»÷µ²ÏÂ¡£

    ÓÄÀ¶¹âÃ¢²»Í£ÉÁÒ«£¬¸ÖÌúÄ§ÏñµÄ¾Þ´¸ºÍÉíÌåÖ®ÉÏ½¥½¥ÆðÁËÒ»²ãº®Ëª£¬ËäÈ»ÎÞ·¨´ø¸øËüÉËº¦£¬È´ÈÃËüµÄËÙ¶È±äµÃ³Ù»ºÆðÀ´¡£

    ¡°¾ªÌÎº§ÀË¡±µÄÎ¢Ð¡±ä»¯ÔÚÂ·Î÷¶÷È«Éñ¹á×¢µÄÐÄÖÐÊÇÈç´ËÃ÷ÏÔ£¬Á¢¿ÌÌ¤Ç°Ò»²½£¬¶ã¿ª¾Þ´¸£¬ÍÂ³ö¿ªÉù£¬»Ó³ö³¤½££¬Õ¶Ïò¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÏ¥¹Ø½Ú´¦¡£

    µ±£¡Õ½¶·ÒÔÀ´£¬Â·Î÷¶÷µÚÒ»´ÎÕ¶ÖÐÁË¸ÖÌúÄ§Ïñ£¬Ò»²ãÄý¹ÌµÄ±ù¾§ÔÚËüÏ¥¹Ø½Ú´¦³öÏÖ¡£

    ËäÈ»Ëæ×Å¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÓÃÁ¦£¬Õâ²ã±ù¾§Ë²¼äÆÆËé£¬µ«È´¸øËü´øÀ´ÁË¶ÌÔÝµÄÍ£ÖÍ£¬±»Â·Î÷¶÷×¥×¡»ú»á£¬ÔÙ´ÎÕ¶ÖÐÁíÍâÒ»±ßµÄÏ¥¹Ø½Ú¡£

    ·çÉùºôÐ¥£¬Ò»ÂÆÂÆÇàÉ«µÄ¿ñ·çÄý½á³ÉÉþ£¬²ø×¡ÁË¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÏ¥¹Ø½Ú¡¢Öâ¹Ø½Ú¡¢ÊÖÍó¡¢²±×ÓµÈµØ·½£¬ÈÃËüÐÐ¶¯±äµÃÓú·¢³Ù»º¡£

    Â·Î÷¶÷µÄ¹¥»÷ËÆºõ´ø¸øÁËË÷·Ææ«Áé¸Ð£¬ÈÃËýÄÜ¹»½øÐÐÓÐÐ§ÅäºÏÁË£¡

    ³Ã´Ë»ú»á£¬Â·Î÷¶÷²½·¥¼á¶¨Áé»îµØÔÚ¸ÖÌúÄ§ÏñÇ°Õ¹¿ªÁË¿ñ·ç±©Óê°ãµÄ¹¥»÷£¬Ò»½£½£»Ó³ö£¬Ò»´Î´Î¶ãÉÁ£¬µ±µ±µ±ÏìÉù²»¾øÓÚ¶ú£¬ÉíÌåÈÈÑª·ÐÌÚ¡£

    ¸ÖÌúÄ§ÏñË«ÑÛºì¹âÉÁË¸£¬ÌúÖÆÏÂò¢ÕÅ¿ª£¬Ò»¹É»ÆÂÌµÄÆøÌåÅç·¢³öÀ´¡£

    Â·Î÷¶÷¸ÕÒªÉÁ±Ü£¬ÆøÌåÈ´±»Í»ÈçÆäÀ´µÄì«·ç´µÉ¢£¬Ïò×Å¸ÖÌúÄ§ÏñºóÃæÆ®µ´¶øÈ¥¡£

    ¡°ÇýÉ¢ÑÌÎí¡±£¬Ë÷·Ææ«¡°Ææ¼£¡±°ãµØ·´Ó¦¹ýÀ´£¬Ñ¡¶ÔÁËÄ§·¨¡£

    Â·Î÷¶÷½ÅÒ»µÅ£¬ÍùÇ°Ò»³å£¬¶ã¹ýÁËÏÂÂäµÄ¾Þ´¸£¬³¤½£ÔÙ´ÎÕ¶ÖÐÁËÏ¥¹Ø½Ú£¬ÈÃ¸ÖÌúÄ§ÏñµÄÐÐ¶¯ÍðÈçÉúÐâ¡£

    ¿ÉÊÇ£¬ËÄ¼¶µÄ³¤½£½öÄÜÔÚ¸ÖÌúÄ§ÏñÉíÉÏÁôÏÂ²»ÉîµÄºÛ¼££¬ÕâÃ´¶à½£Ò²ÎÞ·¨ÆÆ»µµôËüµÄÏ¥¹Ø½Ú£¬·´¶øÈÃÂ·Î÷¶÷ºÃ¼¸´ÎÏÕÐ©±»¾Þ´¸É¨ÖÐ¡£Èô·Ç¡°Ëª¶³¡±³Ù»ºÐ§¹ûÌØÊâ£¬²»ÓÃÄ§·¨µÄÇé¿öÏÂ£¬Â·Î÷¶÷ÒÑ¾­Ê§°Ü¡£

    ¾ÍÔÚÕâÊ±£¬Â·Î÷¶÷Í»È»¸ÐÊÜµ½¶ÔÃæ´«À´Ç¿ÁÒµÄÎüÁ¦£¬ºÃ²»ÈÝÒ×²ÅÎÈ×¡¡°Ëª¶³¡±³¤½££¬¶ø¸ÖÌúÄ§Ïñ¸üÊÇ²»¿°£¬¾¹È»±»ÎÞÐÎµÄÁ¦Á¿ÍÏµÃÄÑÒÔÇ°½ø¡£

    Ê®¼¸ÃëÖÓºó£¬¸ÖÌúÄ§ÏñÌåÄÚ·¢³öÁËÏ¸Î¢µÄ½ðÊôÅ¤ÇúÉù£¬Ë«ÑÛºì¹âÑ¸ËÙÏ¨Ãð£¬ºäµÄÒ»Éùµ¹ÔÚµØÉÏ£¬ÈçÍ¬É½·åµ¹Ëú¡£

    Ë÷·Ææ«ËÆºõÖÕÓÚÏëÆðÀ´£¬¶Ô¸¶¸ÖÌú¹ÖÎï×îºÃµÄÄ§·¨¾ÍÊÇ¡°Ç¿´Å³¡¡±Àà£¬ÓÚÊÇÊ©Õ¹ÁËÌì¸³Ä§·¨ÀïµÄÎå»·¡°Ç¿´ÅÕðµ´¡±¡£

    ¡°ÐÒºÃÕâÀïÊÇÌ«ÑôÍõµÄ¹¬µî£¬²»ÊÇ·ç±©Ö÷Ô×µÄ¹¬µî£¬Òª²»È»»¹µÃÖ§³ÅÒ»»á¶ù¡£¡±Â·Î÷¶÷°µ×Ô¸Ð¿®µÀ¡£Ä§·¨Òé»á×îÐÂÐÍºÅµÄ¸ÖÌúÄ§ÏñÒÑ¾­ÄÜÔÚÇ¿´Å³¡·¶Î§ÄÚ±£³ÖºÃ¼¸·ÖÖÓµÄÕ½¶·Á¦ÁË£¬Õâ¶ÎÊ±¼ä×ãÒÔ»÷É±´ó²¿·ÖÖÐ½×Ä§·¨Ê¦ºÍ´óÆïÊ¿¡£

    Ò»±ßÏë×Å£¬Â·Î÷¶÷Ò»±ß¾çÁÒ´­Æø£¬³ÉÎªÕýÊ½Ä§·¨Ê¦ºó£¬×Ô¼º¾ÍÃ»ÓÐ½øÐÐ¹ýÈç´Ë¿Ö²ÀµÄÈâ²«Õ½¶·ÁË¡£ÔÚ¸ÖÌúÄ§Ïñ¾ªÈËµÄÁ¦Á¿Ö®ÏÂ£¬Ã¿Ò»ÃëÖÓ¶¼á§á§¿ÉÎ££¬ºÃ¼¸´ÎÒª²»¹Ëºó¹ûÊ©Õ¹¡°½ÌÊÚµÄ´ÎÉù¹²Ãù¡±¡£

    ²»¹ýÕâÒ»·¬Õ½¶·ÏÂÀ´£¬Â·Î÷¶÷Ö»¾õÆøÑªÍ¨³©£¬ÑªÒº»¶Ãù£¬ËäÈ»º¹Á÷ä¤±³£¬Ë«ÊÖ²ü¶¶£¬Æ£±¹²»¿°£¬È´Òì³£ÊæË¬¡£

    ÕâÊÇÀ´×ÔÉíÌåµÄÖÒÊµ·´À¡£¡

    ¡°ÒÔºóµÃ±£³Ö¶ÍÁ¶£¬²»ÄÜ»Ä·ÏÁËÉíÌå¡­¡­¡±Â·Î÷¶÷ºöÈ»·ºÆðÁË¹Å¹ÖµÄÄîÍ·¡£

    ¼û¡°²©À­¿Ë¡±´ó¿Ú´­ÆøÃ»ÓÐËµ»°£¬Ë÷·Ææ«ÇÓÉúÉúÓÖÐßºì×ÅÁ³µØµÀ£º¡°ÎÒ£¬ÎÒ²»ÊÇÓÐÒâµÄ£¬µÚÒ»´ÎÓöµ½¸ÖÌúÄ§Ïñ£¬Æ½Ê±Ñ§µÄÖªÊ¶Ò»ÏÂ¾ÍÍü¹âÁË£¬ºóÃæ²ÅÏëÆðÀ´£¬ÄãÃ»ÊÂ°É£¿¡±

    ¡°Ã»ÊÂ£¬µÚÒ»´ÎÕ½¶·¾ÍÕâÑù£¬¹«Ö÷µîÏÂÄú²»ÓÃ½éÒâ¡£¡±ÑªÒº±¼Ó¿Ö®ÏÂ£¬Â·Î÷¶÷Ö»¾õ×Ô¼ºÁ¦Á¿»Ö¸´¼«¿ì£¬¶øÐÄÖÐÈ´ÔÚÏë×ÅºÁ²»Ïà¹ØµÄÎÊÌâ¡£Ë÷·Ææ«¾ÝËµÊÇ¡°·çÖ®ÌìÊ¹¡±µÄÑªÂö£¬¿ÉÈ´ÄÜÊ©Õ¹Ç¿´Å³¡ÀàÄ§·¨£¬ÄÑµÀÕâ¸öÊÀ½çµÄ·çÖ®Á¦ÕæµÄ´ú±íµç´ÅÁ¦£¿

    ÔÚÂ·Î÷¶÷µÄÈÏÊ¶Àï£¬Ä§·¨Òé»áÖØÐÂ¶¨ÒåµÄËÄ´óÔªËØÖ®ÖÐ£¬·çÔªËØ¾Í´ú±íÁËµç´ÅÁ¦£¬ÉõÖÁ¾ø´ó²¿·Ö°ÂÊõÊ¦Ò²ÕâÑùÈÏÎª£¬¶øÇÒËûÃÇÒ²±È½ÏÍ³Ò»µØ½«µØÔªËØÊÓÎªÁËÒýÁ¦£¬Ö»ÊÇ»ðÔªËØºÍË®ÔªËØ£¬Ò»Ö±ÒÔÀ´ÕÒ²»µ½¹«ÈÏµÄ»ù±¾Á¦½âÊÍ¡£

    ¡°µÚÒ»´Î²Ð¿áµÄÕ½¶·£¬ÓÐÄã×÷ÎªÎÒµÄÊØ»¤ÆïÊ¿ÕæºÃ¡£¡±Ë÷·Ææ«Ä¿¹âÈáºÍ¶¯ÈËµØËµµÀ¡£

    ¡°ÕâÊÇÎÒµÄÈÙÐÒ¡£¡±Â·Î÷¶÷¡°¼¤¶¯¡±µØ»Ø´ð¡£

    Ë÷·Ææ«Çá¿ìµØµãÍ·£º¡°ÄÇÎÒÃÇÐÝÏ¢Ò»ÏÂ£¬¼ÌÐøÇ°½ø¡£¡±

    µÈËýÊ©Õ¹Ä§·¨¼ì²éÇ°ÃæÍ¨µÀÊ±£¬Â·Î÷¶÷²Å´¹ÏÂÑÛÁ±£¬Ò¡Í·°µµÀ£º¡°¸Õ²ÅËýÊÇÔÚÊÔÌ½ÎÒµÄÊµÁ¦ºÍµ×ÅÆ£¿¡±

    ³ý·ÇÕæµÄÏÅÉµÁË£¬»òÕßÃ»ÈË½Ìµ¼Ê²Ã´½ÐÊ©·¨×¨×¢£¬·ñÔò¼¸´ÎÄ§·¨Ö®¼ä£¬²»¿ÉÄÜÓÐÈç´Ë³¤µÄ¼ä¸ô£¡×÷ÎªÆïÊ¿µÄ¡°²©À­¿Ë¡±È·Êµ²»Çå³þ£¬µ«×÷Îª¸ß½×Ä§·¨Ê¦µÄÂ·Î÷¶÷È´ÊÇ¡°×¨¼Ò½ÌÊÚ¡±£¬Ò»·Ö¶àÖÓµÄÈâ²«Õ½¶·Àï£¬Ë÷·Ææ«¾¹È»Ö»Ê©Õ¹ÁËËÄ¸öÄ§·¨£¬¿Û³ýµô»º³å£¬ËýÓÐ³äÔ£µÄÊ±¼äÖØÐÂ½øÈëÊ©·¨×¨×¢×´Ì¬£¬ÄÄÅÂÔÙÏë²»µ½ºÏÊÊµÄÄ§·¨£¬Ò²»á³¢ÊÔÐÔÊ©Õ¹¼¸´Î¡£

    »Ö¸´ÁËÁ¦Á¿£¬Â·Î÷¶÷ÓëË÷·Ææ«¼ÌÐøÇ°ÐÐ¡£

    µ±ÈÆ¹ý²¼ÖÃÓÐÎ£ÏÕÄ§·¨ÕóµÄ·¿¼äºó£¬Á½ÈËÍ»Ø£µØ´ÓÒ»¼ä´óÌüÖ±½Ó½øÈëÁËÁíÍâÒ»¼ä´óÌü¡£

    ¶øÕâ¼ä´óÌüÄÚ£¬ÒÑ¾­¾Û¼¯ÁËÊ®¼¸Î»¹ó×å£¡

    À×¶û·ò¡¢¿ËÀ³¶ù¸÷ÓÐÁ½ÈýÎ»Í¬°éµØÅÌ¾áÒ»½Ç£¬Óë°¢¶ûëøµÈÈËÔ¶Ô¶¶ÔÖÅ£¬ÖÐÑëÔòÌÉ×Å¼¸¾ßÑªÈâÄ£ºýµÄÊ¬Ìå¡£

    ËûÃÇµÄÁ³ÉÏ¶¼´ø×Å¾ª¿Ö»ÅÂÒÓÖÒ§ÑÀÇÐ³ÝµÄÉñÇé£¬ËÆºõ±»ÕæÕýµÄËÀÍö²Ò¾çÏÅµ½ÁË¡£

    ´ÓËûÃÇµÄÈËÊý£¬Â·Î÷¶÷¿ÉÒÔÅÐ¶Ï£¬´ó²¿·Ö¹ó×å×ÓµÜÒªÃ´»¹Ã»À´£¬ÒªÃ´¾ÍÊÇÒÑ¾­±»ÏÅµÃÎÞÍ·²ÔÓ¬°ãËÄ´¦ÂÒ´Ü£¬Ïñ¶Å´ïÄÇÑùÑ°ÕÒÎÞÈËµÄÒþ±Î½ÇÂä¶ã²Ø£¬µÈ´ýØ¬ÃÎ¹ýÈ¥¡£¶øÊ£ÏÂµÄÕâÐ©ÈË£¬ÄÜ¹»Ñ¹ÖÆ¾ª¿Ö£¬¾Û¼¯ÔÚÒ»ÆðÏÈÍ¼×Ô±££¬ÒÑ¾­ËµÃ÷ËûÃÇËãÊÇ¹ó×å×ÓµÜÀïµÄ¾«Ó¢£¬Èç¹ûÄÜ»î×Å³öÈ¥£¬ÔÙÈ¥±±·½ÐÐÊ¡¾­ÀúÏÂÕ½ÕùµÄ´¸Á¶£¬½«À´Î´³¢²»ÄÜ³ÉÎª¹ó×åµÄÖÐ¼áÁ¦Á¿¡£

    ¡°ÊÇÄã£¬²©À­¿Ë£¬Ò»¶¨ÊÇÄã¸Ä±äÁËÄ§·¨Õó£¬Ïë½«ÎÒÃÇÈ«²¿º¦ËÀÔÚÕâÀï£¡¡±°¢¶ûëø¼ûµ½Â·Î÷¶÷ºÍË÷·Ææ«½øÀ´£¬¶ÙÊ±×óÊÖ¶ÜÓÒÊÖ½£µØ¸ßÉùºô»½£¬´ø×ÅÎÞ·¨¿ËÖÆµÄÔ÷¶ñºÍÍ´ºÞ¡£

    ¡°ÎÒÃÇÖ®ÖÐÖ»ÓÐ¹«Ö÷µîÏÂÊÇÊ©·¨Õß£¬¾ß±¸¸Ä±äÄ§·¨ÕóµÄÄÜÁ¦£¬¶øËýÖ§³ÖµÄÊÇÄã£¡¡±

    ¡°¿ËÀ³¶ù£¬À×¶û·ò£¬ÎÒÃÇÍü¼ÇÖ®Ç°µÄÕ½¶·ºÍ½©³Ö°É£¬ÁªÊÖÉ±µôÕâ¸ö±°±ÉÐ¡ÈË£¡¡±

    Ò»ÉùÉùµÄÖ¸ÔðÒý·¢ÁË¾ª»ê¹ó×åÃÇµÄÇ¿ÁÒ»³ÒÉºÍ·ßÅ­¡£Î´Íê´ýÐø¡£ 


        µÚÆßÊ®ÎåÕÂ ±ä»¯µü³ö£¨´óÕÂ ½ÚÇóÔÂÆ±£©



    ¸ÕÌ¤Èë´óÌü¾ÍÊÜµ½ÕâÑùµÄÖ¸Ôð£¬Â·Î÷¶÷È´Ã»Ê²Ã´¸Ð´¥£¬ÒòÎª×Ô¼º¾ø¶ÔÊÇ½øÈëµØÏÂ¹¬µîµÄÈËÖ®ÖÐÎÊÌâ×î´óµÄÒ»Î»£¬¶øÇÒÐ¡ÅóÓÑÃÇµÄÖ¸Ôð¡¢·ßÅ­ºÍÔ¹ºÞ£¬Â·Î÷¶÷»¹²»ÔõÃ´·ÅÔÚÐÄÉÏ£¬ÄÑµÀËûÃÇÁªºÏÆðÀ´¾ÍÄÜ´òµÃ¹ý×Ô¼º£¿

    ÐÄÓÐµ×Æø£¬×ÔÈ»Ò²¾Í´ÓÈÝµ­¶¨¡£

    µ¹ÊÇË÷·Ææ«ÆøµÃÁ³É«É·°×£¬ÐÞ³¤ÏËÃÀµÄÊÖÖ¸²»Í£²ü¶¯£º¡°ºúËµ£¡Ä§·¨Õó³öÏÖ±ä»¯µÄÊ±ºò£¬ÎÒºÍ²©À­¿ËÕýÔÚ·Ö±æµÀÂ·£¬ÄÄÓÐÊ±¼äÈ¥¸Ä±ä£¡¡±

    ¡°Ö»ÓÐÄúºÍ²©À­¿Ë£¿Ã»ÆäËûÈË¿´¼û£¿¹«Ö÷µîÏÂ£¬Äú¾õµÃÎÒÃÇ»áÏàÐÅÂð£¿¡±°¢¶ûëø¾øÎÞÐ¦ÒâµØ¹þ¹þÁË¼¸Éù£¬ËûÉí±ßµÄ¹ó×å£¬ÒÔ¼°À×¶û·ò¡¢¿ËÀ³¶ùµÈÈË¶¼¿ªÊ¼ÓÃºüÒÉµÄÄ¿¹â¿´×ÅË÷·Ææ«ºÍ¡°²©À­¿Ë¡±Á½ÈË¡£

    Ë÷·Ææ«Çé¼±Ö®ÏÂµÄ½âÊÍËÆºõÓÐÔ½ÃèÔ½ºÚµÄÏÓÒÉ£¡

    ¸ÐÊÜµ½ËûÃÇµÄÄ¿¹â£¬Ë÷·Ææ«ÆøµÃ»ëÉí²ü¶¶£¬±ÌÂÌÇå³ºË«íøÆðÁËÒ»²ãÃÉÃÉÎíÆø£º¡°ÕâÊÇ´«ÆæÄ§·¨Ê¦µÄµØÏÂ¹¬µî£¬ÎÒÓÐÊ²Ã´ÄÜÁ¦È¥¸Ä±äËüµÄÄ§·¨Õó£¡¡±

    ¡°ÄÇ¿É²»Ò»¶¨£¬ÎÒ¼ÇµÃ×ð¹óµÄ»ÊµÛ±ÝÏÂÔø¾­²Î¼Ó¹ýÊÔÁ¶£¬¶ÔÕâÀïµÄ²¼ÖÃ·Ç³£Çå³þ£¬¶øÇÒËûÏÖÔÚÒÑ¾­Ì¤Èë´«ÆæÁìÓò£¬ÓÐ×ã¹»µÄÄÜÁ¦ºÍÖÇ»ÛÏë³ö¸ÉÉæÕâÀïÄ§·¨ÕóµÄ·½·¨£¬»òÐí¹«Ö÷µîÏÂÄúÅ¼È»Ö®ÏÂ¾ÍÖªµÀÁËÕâ¸ö·½·¨£¬¾õµÃÄÜ½«ÊÔÁ¶ÕÆÎÕÔÚ×Ô¼ºÊÖÖÐ£¬ÄÜ½«ÈÙÒ«¹ÚÃá¸óÏÂÀ§×¡£¬ÓÚÊÇÌôÑ¡ÁË²©À­¿ËÕâ¸ö±ãÓÚÕÆ¿ØµÄ·ÏÎï£¬ÎªÄã²åÊÖ½ðÈ¸»¨¼Ò×å×öºÃÆÌµæ£¡¡±

    ¡°Òª²»È»£¬ÄúÎªÊ²Ã´»áÍ»È»ÄªÃûÆäÃîÏë½øÈëµØÏÂ¹¬µî£¿Äú¿ÉÊÇÉí½¿Ìå¹óµÄ¡¢ÍòÈË³è°®µÄ¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÎªÊ²Ã´ÒªÃ°Õâ¸öÎ£ÏÕ£¿¡±

    °¢¶ûëøÖÀµØÓÐÉùµØºÈµÀ£¬Ò»¾ä¾äÍÆ¶ÏÈÃÖÚÈË¿´ÏòË÷·Ææ«µÄÄ¿¹â²»ÔÙÖ»ÊÇ»³ÒÉ£¬ÒÑ¾­Á÷Â¶³öÃ÷ÏÔµÄ½ä±¸¡¢·ßÅ­¡¢Í´ºÞÇéÐ÷£¬ËÆºõËæÊ±»áÒ»Óµ¶øÉÏ£¬½«Õâ¸öÍâ±íÇå´¿¾øÃÀÄÚÐÄÐ×ÏÕØÏ²âµÄ¡°÷ÈÄ§¡±É±µô£¡

    ÀÏÊµËµ¡£Ìýµ½°¢¶ûëøµÄÖ¸Ôðºó£¬Â·Î÷¶÷Ò²ÓÐµã»³ÒÉË÷·Ææ«£¬ÎÞÂÛÄ¿µÄ£¬»¹ÊÇÊÖ¶Î£¬Ëû¶¼·ÖÎöµØÈç´ËÇ¡µ±£¬ËäÈ»ÒÜ¶ÏµÄ³É·Ö¾Ó¶à£¬µ«È´ÄÜºÏÀíµØ½âÊÍË÷·Ææ«ÎªÊ²Ã´ÒªÃ°ÏÕ½øÈëµØÏÂ¹¬µî£¬ÎªÊ²Ã´ÒªÊ¼ÖÕÀ­×Å²©À­¿Ë£¬ÎªÊ²Ã´»áÍ»È»Çàíù¡°×Ô¼º¡±£¬±íÏÖ³öÖÖÖÖêÓÃÁ¡£¶øÕâÒ²ÊÇÂ·Î÷¶÷Ò»Ö±ÒÔÀ´µÄÒÉ»ó¡£

    ¿ÉÊÇ£¬°¢¶ûëøÊ²Ã´Ê±ºò¾ß±¸Èç´ËÇ¿µÄ¿Ú²ÅºÍÉ¿¶¯ÄÜÁ¦ÁË£¿ÕâËÆºõ´ÓÀ´²»ÊÇËûµÄÇ¿Ïî£¬ÄÑµÀËûÖ®Ç°¶¼ÔÚÅ¬Á¦°çÑÝ¼¡Èâ¡¢ÒâÖ¾Ç¿ÓÚÖÇ»ÛµÄ±ê×¼´óÆïÊ¿£¿

    ¶øÇÒµ±Ê±Ë÷·Ææ«¾ÍÔÚ×Ô¼ºÉí±ß¡£²¢²»¾ß±¸ÍêÕûµÄ¡°×÷°¸Ê±¼ä¡±£¬Èç¹ûÊÇÑÓÊ±¸ÉÉæ£¬ËýÓÐ°ÑÎÕÔÚÕâ¶ÎÊ±¼äÄÚÕÒµ½×Ô¼ºÂð£¿ÔÙËµ£¬ÕâÖÖÊÂÇé£¬ËýÍêÈ«¿ÉÒÔÓÃÁíÍâÀíÓÉºÍ¡°²©À­¿Ë¡±Ã÷Ëµ¡£ÄÜµÃµ½¹«Ö÷µîÏÂ²»¼Æ½ÏÃûÓþºÍÉí·ÝµÄ½ßÁ¦°ïÖú£¬¡°²©À­¿Ë¡±¿Ï¶¨»á¸Ð¼¤ÌéÁã£¬ºÞ²»µÃ¹òÏÂÀ´Ç×ÎÇËýµÄ½Å¼â£¬ÓÃÉúÃü±¨´ð¹«Ö÷µîÏÂµÄ°®Ä½£¬²»ÓÃÏñÏÖÔÚÕâÑù´ÓÅÔÈË¿ÚÖÐÌýÎÅºó£¬·Ç³£ÈÝÒ×²úÉúÖÖÖÖ²Â¼ÉºÍÌá·À¡£

    Ë÷·Ææ«Æø¿àµØ¶åÁË¶å½Å¡£ÀáÖéÔÚÑÛ¿ôÀïÒ¡Ò¡×¹×¹£¬¾Í¿ìµÎÂä£¬Ëý×ªÍ·¿´ÏòÂ·Î÷¶÷¡£ÆàÍñ¿ÉÁ¯µØµÀ£º¡°ÄãÏàÐÅÎÒÂð£¿¡±

    ¡°ÎÒ·¢×ÔÄÚÐÄµØÏàÐÅÄã¡£¡±Â·Î÷¶÷Ò»±ßÈÃ×Ô¼ºÄ¿¹â¡°ÈáºÍ¼á¶¨¡±£¬Ò»±ß´Ó´óÌüµÄ²¼ÖÃµÈÍÆËãÃÜÊÒ»¹ÓÐ¶àÔ¶¡£

    Ë÷·Ææ«×ì½ÇÇÌÆð£¬ÍðÈçÒ»¶ä´ø×ÅÂ¶ÖéµÄÊ¢·ÅÓô½ðÏã£¬Ã÷ÃÄ´¿ÃÀ£¬¶¯ÈËÐÄÆÇ£º¡°Ö»ÒªÄãÏàÐÅÎÒ¡£ÎÒ¾Í²»ÅÂËûÃÇµÄÚ®»ÙÁË¡£¡±

    Èç´Ë¡°ÈáÇéÃÛÒâ¡±µÄ¶ÔÊÓ£¬ÈÃ²»ÉÙ°µÁµ¹«Ö÷µÄ¹ó×å×ÓµÜ¶Ê»ðÖÐÉÕ¡£Óú·¢·ßÅ­£¬ºÞ²»µÃ½«¼é·òÒù¸¾Ò»ÆðÉÕËÀ¡£

    °¢¶ûëø¼ûÆø·Õ±ä»¯£¬ÇéÐ÷µ½Î»£¬¸ß¾Ù³Ö×Å³¤½£µÄÓÒÊÖµÀ£º¡°À×¶û·ò£¬¿ËÀ³¶ù£¬ÄãÃÇÏëËÀÔÚÕâÀïÂð£¿Èç¹û²»Ïë£¬ÄÇ¾ÍÁªÊÖ°É£¬É±µôËûÃÇ£¬ÎÒÃÇ²ÅÓÐÒ»Ìõ»îÂ·£¡¡±

    À×¶û·òÄ¿¹âÉÁË¸£¬Á³É«±ä»Ã£¬×îºó¸ßÉùµÀ£º¡°°¢¶ûëø£¬ÎÒ×·ËæÄã£¡¡±

    ÔÚ²Ð¿áÑªÐÈµÄ¾ÖÃæÇ°£¬ËûËÆºõÏàÐÅÁË°¢¶ûëøµÄÖ¸Ôð¡£

    ¡°ºÜºÃ£¬¿ËÀ³¶ùÄãÄØ£¿¡±°¢¶ûëø½«ÉîºÚµÄ¶ÜÅÆÉì³ö£¬ÉÏÃæÒ»¸ö¸ö¸´ÔÓÄ§·¨·ûÎÄ²»Í£Á÷×ª£¬·ÀÖ¹Ë÷·Ææ«Í»È»ÓÃÄ§·¨¹¥»÷¡£

    ¶øË÷·Ææ«·Â·ð±»ÊÂÇéµÄ·¢Õ¹±ä»¯ÅªµÃ±¯°§ÈçÍ¬ÐÄËÀ£¬¾¹È»Ã»ÓÐ³ÃËûÃÇ»¹Î´ÁªÊÖÆðÀ´µÄ»ú»áÇÀÏÈ·¢ÄÑ£¬ÒÔ¿ì´òÂý£¬¶øÂ·Î÷¶÷¡°ÎÅ¡±µ½ÁËÖÖÖÖ¹îÒì£¬¾ö¶¨ÏÈ¾²¹ÛÆä±ä£¬Í¬Ê±¼Ó¿ì¶ÔÃÜÊÒÎ»ÖÃ¡¢·½ÏòµÄÆÆ½â¡£

    ¿ËÀ³¶ùºÍÇÇÉªÁÕÒ»Ñù£¬´©×ÅÌùÉíµÄÁÛ¼×£¬½«ÃçÌõÓÐÖÂµÄÉí²ÄÕ¹Â¶ÁË³öÀ´£¬Ö»²»¹ýËý¿ø¼×µÄÑÕÉ«ÊÇºÚÉ«£¬ÉÙÁËÃµ¹åµÄ½¿ÃÄ£¬¶àÁË¼¸·ÖÀäÑÞ¡£

    ËýÃÐÆðÑÛ¾¦£¬Í»È»Ð¦µÀ£º¡°ÎÒ£¿ÎÒºÍ¹«Ö÷µîÏÂ¡¢²©À­¿ËÒ»Æð²¢¼çÕ½¶·£¡¡±

    ¡°Ê²Ã´£¿¡±

    ¡°Äã£¡¡±

    ¹ó×å×ÓµÜÃÇÎÞ·¨ÖÃÐÅµÄÉùÒôÍÑ¿Ú¶ø³ö£¬´ËÆð±Ë·ü¡£

    ¶ø°¢¶ûëøÔò³ÁÎÈÄýÖØµØµÀ£º¡°¿ËÀ³¶ù£¬ÄãÒ²ÊÇËûÃÇµÄÍ¬Ä±Âð£¿¡±

    ¡°ºß£¬°¢¶ûëø£¬²»ÒªºúËµ°ËµÀ£¡ÎÒÑ¡Ôñ¹«Ö÷µîÏÂËûÃÇ£¬ÊÇÒòÎª¡­¡­¡±¿ËÀ³¶ùÏËÏ¸µÄÃ¼Ã«ÍðÈç½ðÉ«µÄÁøÒ¶ÏòÉÏÊúÆð£¬¡°ÎÒ»³ÒÉÄ»ºóµÄÐ×ÊÖÊÇÄã£¡ÕâÖÖÊ±ºò£¬²»ÊÇÓ¦¸ÃÍ£Ö¹ËùÓÐÕ½¶·£¬°²¾²µÈ´ýÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊåËûÃÇ½øÀ´¾ÈÈËÂð£¿ÕâÊÇ×îÄÜ±£Ö¤´ó¼Ò°²È«µÄ°ì·¨£¡Ö»ÓÐÐ×ÊÖ£¬²Å»áÌôÆðÕù¶Ë¡£²»³ÃÍâÃæµÄÈËÔÝÊ±ÎÞ·¨½øÀ´µÄ»ú»áÉ±µôÏëÒªÉ±µôµÄÈË£¬Ëû¾ÍÃ»ÓÐ»ú»áÁË£¡¡±

    ¡°ÄãÖ±½ÓÖ¸Ôð¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÒâÍ¼ÌôÆðÕ½¶·£¬Ïë×öÊ²Ã´£¿ÎªÊ²Ã´²»µÈ´ýÎÚ¶ûÀïÏ£ÊåÊåËûÃÇ£¬ÓÉËûÃÇÀ´×·²éÐ×ÊÖ£¿¡±

    Ëµ»°µÄÍ¬Ê±£¬Ëý¾Í´ø×Å×·Ëæ²¢ÏàÐÅËýµÄ¹ó×å×ÓµÜÍùË÷·Ææ«µÄ·½ÏòÒÆ¶¯£¬¾¡Á¿Ô¶Àë°¢¶ûëø¡£

    ¡°»¹ÊÇÓÐÈËÏàÐÅÎÒÃÇ£¬¿ËÀ³¶ù²»À¢ÓÐ¡®ÖÇ»Û½ðÈ¸»¨¡¯µÄ³ÆºÅ£¡¡±Ë÷·Ææ«³Á¾²ÏÂÀ´µÄÁ³ÉÏ¸¡ÏÖÇ¿ÁÒµÄÏ²ÔÃ£¬Õâ²Å×¢Òâµ½Â·Î÷¶÷ÔÚ¶«ÕÅÎ÷Íû£¬¡°ÄãÔÚ¿´Ê²Ã´£¿¡±

    ´ó¸Å¼Ç×¡ÖÜÎ§²¼ÖÃµÄÂ·Î÷¶÷£¬¸ÕºÃÌýÍê¿ËÀ³¶ù¡°Ä»ºóÐ×ÊÖ¡±µÄ»°£¬³é¶¯ÁËÒ»ÏÂ×ì½Ç£º¡°ÎÒÔÚÕÒÒ»¸ö½Ð¿ÂÄÏµÄÐ¡º¢£¬È»ºó°ÑËûÆþËÀ¡£¡±

    Ä»ºóÐ×ÊÖ£¬µØÏÂÃÜÊÒ¡£ÑªÐÈÍÀÉ±¡­¡­

    ¡°¿ÂÄÏ£¿Ã»ÌýËµ¹ýÄÄÎ»¹ó×å½ÐÕâ¸öÃû×Ö£¬ºÃÏñÊÇ»ô¶ûÄ·ÄÇ±ßµÄÈ¡Ãû·ç¸ñ£¬ÄãÊ²Ã´Ê±ºòÈÏÊ¶ËûµÄ£¿ËûÒ²½øÀ´ÁËÂð£¿ÓÐÊ²Ã´ÄÜÁ¦£¿¡±Ë÷·Ææ«ÒÉ»óµØÎÊµÀ£¬½øÀ´µÄ¹ó×åËý¿É¶¼ÈÏÊ¶£¡

    ¡°Ã»½øÀ´£¬ÊÇÎÒÈÏÊ¶µÄÒ»Î»Æ½ÃñÐ¡º¢£¬Ã¿´ÎÓöµ½Ëû¶¼»áÓÐ²»ºÃµÄÊÂÇé·¢Éú£¬¸Õ²ÅÎÒÖ»ÊÇ¿ªÍæÐ¦ÐûÐ¹ÏÂÐÄÖÐµÄÇéÐ÷¡£¡±Â·Î÷¶÷¾õµÃ×Ô¼ºÃ»ÊÂÕÒÊÂ×ö£¬ÔõÃ´¾ÍÍ»È»¡°ÓÄÄ¬¸Ð¡±·¢×÷ÁË£¬»¹µÃÀË·ÑÊ±¼äÀ´¡°½âÊÍ¡±¡£

    ´ó¸Å¡°Àí½â¡±ÁËÂ·Î÷¶÷¡°ÐÄÇé¡±µÄË÷·Ææ«ÇáÇáò¥Ê×£¬Ð¦ÈÝÇ³µ­ÓÖÔÌº¬¸Ð¶¯µØ¿´ÏòÂýÂýÒÆ¶¯¹ýÀ´µÄ¿ËÀ³¶ùµÈÈË£º¡°ÒÔÇ°ÎÒºÜÌÖÑáÄã¡£ÏÖÔÚ²Å·¢ÏÖÄãÊÇÈç´ËÃÀÀöÖÇ»Û£¬¿ËÀ³¶ù£¬ÄÜÔ­ÁÂÎÒ¹ýÈ¥µÄ·ôÇ³Âð£¿¡±

    ¡°±ÈÆð¹«Ö÷µîÏÂÄúµÄÃÀÀöºÍÊµÁ¦¡£ÎÒÈ·ÊµÃ»ÄÇÃ´ÏÔÑÛ¡£¡±¿ËÀ³¶ùÎ¢Ð¦»Ø´ð£¬×ªÉíÃæ¶Ô°¢¶ûëøÊ±£¬ÍµÍµ¶ÔÂ·Î÷¶÷Õ£ÁËÕ£ÑÛ¾¦£¬±íÊ¾¡°ºÏ×÷¡±ÒÀÈ»ÈçÍ¬Ö®Ç°Ô¼¶¨¡£

    °¢¶ûëøÁ³É«Òõ³Á£º¡°¿ËÀ³¶ù£¬ÎÒ²»ÍÅ½á´ó¼ÒÒ»ÆðÕ½¶·¡£ÄãÈÏÎªÄÜµÈµÃµ½¹«¾ô¸óÏÂËûÃÇµÄÔ®ÖúÂð£¿ÒõÏÕµÄ²©À­¿ËºÍ¹«Ö÷µîÏÂ»á¸øÎÒÃÇ»ú»áÂð£¿Í×Ð­¡¢ÍËÈÃÊÇÎÞ·¨»»À´°²È«µÄ£¡¡±

    ¡°¶Ô£¡¡±ËûÉíºóµÄÒ»Î»Î»¹ó×åºÍÀ×¶û·òµÈÈË¶¼´óÉùÔÞÍ¬¡£

    Î´ÃâÌ«Ò»ÖÂÁË°É£¿Ìýµ½¿ËÀ³¶ùµÄ»°ºó£¬¾ÍÃ»ÈËÓÐ»³ÒÉ£¬ÓÐ·ÖÆç£¬ÓÐÓÌÔ¥£¿Â·Î÷¶÷¼ÆËãÃÜÊÒÎ»ÖÃÊ±£¬³é¿Õ¹Û²ìÖÚÈËµÄ·´Ó¦£¬ÒÔÓ¡Ö¤×Ô¼ºÕâ¶ÎÊ±¼äÑ§µ½µÄÐÄÀíÖªÊ¶¡£

    ¡°Õ½¶·£¡Ö»ÓÐÕ½¶·²ÅÄÜ»ñµÃ°²È«£¡Ö»ÓÐÕ½¶·²ÅÄÜ»î×Å³öÈ¥£¡¡±°¢¶ûëøÓÃ³¤½£»÷´ò×Å¶ÜÅÆ¡£ÖÜÎ§·Â·ð³öÏÖÁËÒ»È¦¹â»·£¬ÈÃÉí±ßµÄ¹ó×å×ÓµÜ¶¼à»à»´ó½Ð£¬Ê¿Æø·ÐÌÚ¡£

    È»ºóËûÈ«ÉíÈ¾ÉÏÁËÒ»²ãè­è²¡£µ±ÏÈÏò×ÅÂ·Î÷¶÷¡¢Ë÷·Ææ«ºÍ¿ËÀ³¶ùµÈÈË³å·æ£¬µÅµÅµÉµÄ½Å²½²ÈµÃ´óÌü¶¼ËÆºõÓÐÒ¡»ÎÖ®¸Ð¡£

    ×÷Îª¡°ÆïÊ¿¡±£¬Â·Î÷¶÷Ë«ÊÖ½ôÎÕËª¶³³¤½££¬Ïò×Å°¢¶ûëø±¼È¥£¬¿ËÀ³¶ùÔò½ôËæÆäºó¡£

    Ò»¹ÉºÚÉ«Áú¾í·çÔÚ³å·æµÄ¶ÓÎéÀïÍ»ÏÔ¡£½«Ò»Î»Î»¹ó×å×ÓµÜ¸ß¸ßÅ×Æð£¬ÓÖÖØÖØË¤Âä¡£Ö±½Ó»èÃÔÁË¹ýÈ¥¡£

    ÔÚÎå¼¶ÑªÂöÊõÊ¿ÃæÇ°£¬Ã»ÓÐ´óÆïÊ¿µÄÊµÁ¦»òÕßÎå¼¶µÄ³¬·²ÎïÆ·£¬¸ù±¾ºÁÎÞµÖ¿¹Ö®Á¦£¬Ö»²»¹ýË÷·Ææ«¿´ÆðÀ´»¹Ëã¿ËÖÆ£¬Ã»ÓÐÊÔÍ¼É±µôËûÃÇ£¬·ñÔò³öÈ¥Ö®ºó²»ºÃ½»´ý¡£

    ¶ø°¢¶ûëøÔÚÁú¾í·çÀï¼áÈÍÈçÍ¬½¸Ê¯£¬²½·¥ÎÈ½¡µØ³åµ½ÁËÂ·Î÷¶÷ÃæÇ°£¬Ò»½£»ÓÕ¶¡£

    Â·Î÷¶÷¡°Ëª¶³¡±³¤½£´ÓÏÂÍùÉÏ»Ó³ö£¬ºÝºÝÕ¶ÔÚ°¢¶ûëøµÄÎå¼¶Ä§·¨³¤½£Ö®ÉÏ¡£

    µ±µÄÒ»Éù¾ÞÏì·¢³ö£¬Â·Î÷¶÷ÐÄÖÐÒ»¶¯£¬°¢¶ûëø³¤½£Ö®ÉÏ¾¹È»ºÁÎÞÁ¦Æø£¡

    Ëæ×ÅÕâÒ»½££¬°¢¶ûëø¾ÍÏñ±»¿ñ·ç´µ×ß°ãÏòºó·ÉÆð£¬¸Õ¸ÕÂäµØÓÖ·¢»ÓÈ«²¿ËÙ¶ÈµØµ¹ÍË¡£

    ¶øÕâÊ±£¬Â·Î÷¶÷±³ºó´«À´Ò»Éù½¿ß³£¬Ò»¾ß´ø×ÅÇåÏãµÄÎÂÈíÇûÌå¾Í×²ÔÚÁË×Ô¼º±³ÉÏ£¬½Ó×ÅÇ¿ÁÒµÄÄ§·¨²¨¶¯²úÉú£¬Ò»µÀÍ¸Ã÷µÄÇ½±Ú½«ËÄÖÜ°Ë·½ÁýÕÖ£¡

    ¡°¿ËÀ³¶ùÄã£¡¡±×²µ½Â·Î÷¶÷ºó±³µÄÕýÊÇË÷·Ææ«£¬ËýÆø·ßÒì³£µØºÈÎÊÕ¾ÔÚÍ¸Ã÷Ç½±ÚÍâµÄ¿ËÀ³¶ù£¬ÉíÉÏµÄ·çÖ®»¤¶Ü³öÏÖÁËÎÞÊýÁÑºÛ¡£

    ¿ËÀ³¶ùÀäÑÞÐ¦µÀ£º¡°¹«Ö÷µîÏÂ£¬ÎÒÒ»Ö±ÊÇ°¢¶ûëøµÄÍ¬°é¡£¡±

    ¡°Äã£¡¡±Ë÷·Ææ«Æø½á£¬Ëµ²»³ö»°À´£¬¶øÍ¬Ñù±»À§ÔÚÎÞÐÎÇ½±ÚÀïµÄÀ×¶û·òÔò³ÁÉùµÀ£º¡°Äã²»ÊÇºÍ»Ê×å³ÉÔ±ÓÐ¹ØÏµÂð£¿ÎªÊ²Ã´Òª°ïÖú°¢¶ûëø£¿¡±

    Â·Î÷¶÷ÔòÖå×ÅÃ¼Í·¿´×ÅÃæÇ°µÄÍ¸Ã÷Ç½±Ú£¬¶ÔËüÄÜÁ¿Á÷¶¯ºÍ·ûÎÄ±ä»¯µÄ·½Ê½³äÂúÒÉ»ó£¬ÓÚÊÇÃ»ÓÐÁ¢¿Ì³öÊÖ¡£

    ´ËÊ±£¬³ýÁË°¢¶ûëø¡¢¿ËÀ³¶ùºÍËû¼¸Î»»èÃÔÔÚµØÉÏµÄÍ¬°éÍâ£¬ÆäÓà¹ó×å×ÓµÜ¶¼±»À§ÔÚÁËÍ¸Ã÷Ç½±ÚÀï£¬ËûÃÇ»ÐÈ»´óÎò£¬·ßÅ­Ö¸Ôð£º¡°¸Ä±äÄ§·¨ÕóµÄÈËÊÇÄã£¡°¢¶ûëø£¬ÄãÕâ¸ö±°±ÉÐ¡ÈË£¡¡±

    ¡°¹þ¹þ¹þ£¬¹þ¹þ¹þ¡£¡±°¢¶ûëøµÃÒâµØ´óÐ¦£¬¡°ÄãÃÇ¶¼ËÀµôÁËÎÒ¾Í·ÅÐÄÁË£¬¿ËÀ³¶ùÎªÊ²Ã´ÒªºÍÎÒÕù¶á½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¼Ì³ÐÈË¾ôÎ»£¿ËýÂíÉÏ¾ÍÒª³ÉÎªÍõåúÁË£¡¡±

    ¡°ÊÇÄãÂð£¿¸ç¸ç¡£¡±Ë÷·Ææ«ÏñÊÇÃ÷°×ÁËËùÓÐµÄÒ»ÇÐ°ãÐ¦ÈÝÍ¸³ºµØµÀ¡£

    ¡°Ë÷·Ææ«£¬É±µôÄãÖ»ÊÇË³ÊÖ¶øÎª£¬ÎÒµÄÄ¿±ê´ÓÀ´²»ÊÇÄã£¬¶øÊÇ¸¸Ç×ÎªÊ²Ã´ÄÜÍ»ÆÆÏÞÖÆ£¬³ÉÎª´«ÆæµÄÔ­Òò¡£²»¹ýÄÜ³Ã»ú³ýÈ¥ÄãÒ²ËãÊÇºÃÊÂ£¬Äã²»ÒªÒÔÎªÎÒ²»ÖªµÀÄãË½ÏÂÔÚ×öÊ²Ã´¡£¡±´óÌüÁíÍâÒ»¸öÈë¿Ú´¦£¬°Ý¶ûÍõ×ÓÎÂºÍ³ÁÎÈµØ×ßÁË½øÀ´£¬¿ËÀ³¶ùÓ­ÁËÉÏÈ¥£¬ÓëËû²¢¼ç¶øÐÐ£¬Á³ÉÏ´ø×ÅËùÓÐÈÈÁµÅ®×ÓµÄÈÝ¹â»À·¢¡£

    °¢¶ûëøÊÕÁ²ÆðµÃÒâÐ¦ÈÝ£¬¹§¾´µØµÀ£º¡°Íõ×ÓµîÏÂ£¬Ã×´ïÂ×¸óÏÂÖ»¸øÁËÎÒÃÇÎå·ÖÖÓµÄÊ±¼ä£¬¾¡¿ì¶¯ÊÖ¡£¡±

    ¡°¿ªÆô·´Ä§·¨Õó£¬·Å³ö¶¾ÆøºÍÄ§Ïñ£¬ËûÃÇÖ®ÖÐÎ£ÏÕµÄÖ»ÓÐË÷·Ææ«£¬µÈµÈÔÙÈ¥×·É±µÂÄá¡£¡±°Ý¶û¾ÍÏñÔÚ·Ô¸ÀÒ»¼þÎ¢²»×ãµÀµÄÐ¡ÊÂ¡£

    °¢¶ûëø´Ó»³ÖÐÄÃ³öÒ»¸öÈ­Í·´óÐ¡µÄÆß²ÊÓ¡ÕÂ£¬×ßµ½°Ý¶ûµÄÇ°Ãæ£¬¾ÍÒªÉ±µô¡°²©À­¿Ë¡±¡¢Ë÷·Ææ«µÈÈË¡£

    Í»È»£¬¹âÃ¢Ò»ÉÁ£¬Ëû±íÇéÒ»Äý£¬ÉíÌå²»ÓÉ×ÔÖ÷Èíµ¹£¬Ó¡ÕÂÔÚµØÉÏ·­¹öÆðÀ´£¬ÏÊÑª²´²´Á÷³ö¡£

    Ë÷·Ææ«µÈÈËÇå³þµØ¿´µ½£¬°Ý¶û³é³ö³¤½££¬²»´øË¿ºÁÉ±Òâ£¬ÇáËÉ½«°¢¶ûëøµÄÐÄÔà´Ì´©¡£

    ¡°Îª£¬ÎªÊ²Ã´£¿¡±´óÆïÊ¿Ç¿º·µÄÉúÃüÁ¦ÈÃ°¢¶ûëøÒ»Ê±Ã»ËÀµô£¬¶øÈôµÃ²»µ½¼°Ê±µÄÖÎÁÆ£¬ËÀÍöÖ»ÊÇÊ±¼äÎÊÌâ¡£

    °Ý¶ûÎ¢Ð¦µÀ£º¡°ÎÒµÄÍõåúÒ²ÊÇ½ðÈ¸»¨Å®¹«¾ô£¬Õâ²»ÊÇ¸üºÃ£¿¡±

    ¿ËÀ³¶ùÐ¦µÃ¸ü²ÓÀÃÁË£¬¿´×Å°Ý¶ûµÄ±íÇéÓú·¢³çÄ½¡£

    °Ý¶ûÌ¤Ç°Ò»²½£¬³¤½£»Ó³ö£¬¾ÍÒªÕ¶¶Ï°¢¶ûëøµÄ²±×Ó£¬²»¸øËûÈÎºÎ·­ÅÌµÄ»ú»á¡£

    Í»È»£¬Ò»µÀ´Ö´óµÄÀ×µç´Óñ·¶¥ÅüÏÂ£¬Óë°Ý¶û¼°Ê±·´Ó¦¹ýÀ´µÄ³¤½£×²ÔÚÁËÒ»Æð£¡

    ¡°µÂÄá£¡¡±¿ËÀ³¶ù¾ªºô³öÉù£¬ËûÔÚÕâÀï¶ãÁË¶à¾Ã£¿ÎªÊ²Ã´¸Õ²Å²»³öÊÖ£¿

    °Ý¶ûµ²×¡µÂÄáµÄÉÁµçÕ¶»÷Ö®ºó£¬Á³É«ºöÈ»Ò»±ä£¬Ò»¸ù¸ùÇàÉ«·çÉþ½«ËûµÄÊÖ±Û¡¢½Åõ×ËÀËÀ²ø×¡¡£

    Ë÷·Ææ«´ø×ÅÃÎ»Ã°ãµÄÐ¦ÈÝ£¬¾Ù×ÅÄ§ÕÈ£¬ÇáËÉ´©¹ýÁËÄÇµÀ±¾¸Ã½ûïÀËýµÄÍ¸Ã÷Ç½±Ú£¬Í¬Ê±£¬Ò»µÀ¡°·çÖ®È¬Óú¡±¹âÃ¢¸¡ÏÖÔÚ°¢¶ûëøÉíÉÏ¡£

    À×¶û·òµÈ¹ó×å×ÓµÜÔòÓÐµÄ¿´×¡Â·Î÷¶÷£¬ÓÐµÄ°üÎ§¿ËÀ³¶ù£¬ÓÐµÄÓÃÀà·¨ÊõÄÜÁ¦°ïÖúµÂÄá¡£

    ¡°ÄãÃÇ£¿¡±°Ý¶ûÐÐ¶¯ÊÜµ½ÏÞÖÆÖ®ÏÂ£¬¾¹È»»¹ÄÜËÀÃüµ²×¡µÂÄáµÄÁ¬»·½ø¹¥£¬²»À¢Îª½Ó½üÌìÆïÊ¿µÄÄÐÈË¡£

    °¢¶ûëø¿ÈËÔÁË¼¸Éù£º¡°Íõ×ÓµîÏÂ£¬ÎÒÃÇ¶¼ÊÇ¹«Ö÷µîÏÂµÄÆïÊ¿¡£¡±

    Ë÷·Ææ«±³ºóÒ»Ö»Ö»½à°×µÄÓðÒíÕ¹¿ª£¬µãµãÇàÉ«¹âÃ¢²ÓÀÃÉÁË¸£¬ÍðÈçÒ»Ö»Ö»·çÖ®¾«Áé»·ÈÆ£¬Õû¸öÈËÊ¥½à¾øÃÀ£¬ÈÃÈËÒÆ²»¿ªÑÛ¾¦¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ¶Å´ï¶ãÔÚ½ÇÂä£¬µÍÍ·´­×Å´ÖÆø£¬Í»È»¿´µ½Ò»Ë«Õ¸ÐÂµÄÕ½Ñ¥³öÏÖÔÚÊÓÏßÀï¡£

    ps£º

    ËÄÇ§¶à×ÖÇóÔÂÆ±£¬ÏÈ¸üºó¸Ä¡£¡£ 


        µÚÆßÊ®ÁùÕÂ ¡°ÆðÒò¡±



    Ç×Éí¾­ÀúÁËÒâÍâÉ±ÈË¡¢µØ¹¬¾ç±äµÄ¶Å´ï»¹³Á½þÔÚ¾ª¿ÖÎÞÖúµÄ×´Ì¬£¬´ËÊ±¿´µ½ÓÐÈËÇÄÎÞÉùÏ¢×ßµ½×Ô¼ºÃæÇ°£¬¶ÙÊ±È«Éí½©Ö±£¬´óÄÔ¿Õ°×£¬²»Öª¸Ã×öÊ²Ã´·´Ó¦£¬Ö»ÄÜÏÂÒâÊ¶µØË³×ÅÑ¥×Ó£¬Ì§ÆðÍ·£¬ÍùÉÏ·½¿´È¥¡£

    ¡°ÊÇÄã¡­¡­¡±¿´µ½Õ¾ÔÚÃæÇ°µÄÊÇ½»ÇéºÜºÃµÄÍ¬°é°²µÂÀïË¹£¬¶Å´ï¶ÙÊ±·ÅËÉÏÂÀ´£¬ÐÄÔà¿ªÊ¼¾çÁÒÌø¶¯£¬ÏñÊÇÒªÃÖ²¹Ö®Ç°Í£ÖÍºÃ¼¸ÃëµÄËðÊ§¡£

    °²µÂÀïË¹×ì½Ç¹´Æð£¬´ø×Å¼¸·ÖÄªÃûÐ¦ÒâµØµÀ£º¡°ÊÇÎÒ¡£¡±

    ¡°ÎÒ¸øÄã½²£¬Õâ¸öµØÏÂ¹¬µîÌ«¿Ö²ÀÁË£¬´«ËÍ³öÈ¥µÄ·¨Õó¾¹È»²»¹ÜÓÃ£¡ÎÒÃÇÒ»Æð¶ã×Å£¬µÈµ½ÊÔÁ¶½áÊø¡£¡±Óöµ½ºÃÓÑ£¬¶Å´ïÊÇÇãËßÆðÄÚÐÄµÄ¿Ö¾å£¬µ«ËûÏÂÒâÊ¶Ã»ÓÐÌá¼°×Ô¼ºÉ±ÈËµÄÊÂÇé£¬Ëµ×ÅËµ×Å£¬ËûºöÈ»ÒÉ»óµØÎÊµÀ£¬¡°ÄãµÄ¿ø¼×ÄØ£¿ÔõÃ´´©³ÉÕâÑù£¿¡±

    ¶Å´ïÇå³þµØ¼ÇµÃ£¬ÔçÉÏÁ½ÈËÒ»ÆðÇ°À´½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ¹ÅÀÏ±ðÊûÊ±£¬°²µÂÀïË¹ÊÇ´©×ÅºÚÉ«µÄÈ«Éí¿ø¼×£¬¶ø²»ÏñÏÖÔÚÕâÑù°×É«³ÄÒÂ£¬½ôÉí³¤¿ã£¬È«ÉíÉÏÏÂÎ¨Ò»ÏàÍ¬µÄµØ·½¾ÍÊÇÄÇË«ºÖÉ«µÄÕ¸ÐÂÕ½Ñ¥¡£

    °²µÂÀïË¹»¹ÊÇÄÇÄ¨¹îÃØµÄÎ¢Ð¦£¬´ð·ÇËùÎÊµØµÀ£º¡°ÕâÀïºÜ¿Ö²ÀÂð£¿ÎÒ¾õµÃºÜºÃ°¡¡£¡±

    Ëû±ÕÉÏÑÛ¾¦£¬·Ç³£ÌÕ×í£º¡°ÎÒÎÅµ½ÁËÃÀºÃµÄÑªÐÈÎ¶µÀ£¬ÎÅµ½ÁË¼¸°ÙÄê»ýÀÛÏÂÀ´µÄÍ´¿à¡¢Ô¹ºÞ¡¢Ô÷¶ñºÍÌ°À·¡­¡­¡±

    Ò»Õóº®Æø´Ó¶Å´ïÐÄÀïÃ°Æð£¬ÔÚÕâÑùµÄ»·¾³Ö®ÏÂ£¬Ìýµ½Èç´ËÃÎß½°ãµÄ»°Óï£¬Õý³£ÈË¶¼»á³äÂú¿Ö¾å£º¡°°²µÂÀïË¹£¿ÄãÔõÃ´ÁË£¿ÄãÒ²´íÊÖÉ±ÁËÈË£¿¡±

    ¡°´íÊÖÉ±ÈË£¿¡±°²µÂÀïË¹Á³²¿¼¡ÈâºöÈ»³¬ÍÑ³£¹æµÄÈä¶¯ÆðÀ´£¬¾ÍÏñÒ»ÍÅÃæ·Û£¬½Ó×Å½«ÊÖÒ»Éì£¬Ö±½Ó¹á´©ÁË¶Å´ïµÄ¿ø¼×£¬²åÈëÁËËûµÄÐØÇ»£¬¡°ÏñÕâÑù£¿¡±

    ¶Å´ïµÄ±íÇéÒì³£Å¤Çú¡£³äÂúÁË¾øÍûºÍ¾ª¿Ö£¬¿´×Å°²µÂÀïË¹µÄÃæ²¿±ä³ÉÓÐÐ©¸É±ñµÄÀÏÕß£¬ÓÖ±ä³ÉÈÏÊ¶µÄÍ¬°é£¬×îºó±ä»ØÁËÔ­À´µÄÄ£Ñù£¬¶øËûµÄÓÒÊÖÒÑ¾­ÍËÁË³öÀ´£¬ÉÏÃæÌø¶¯×ÅÒ»ÍÅÑªÁÜÁÜµÄÊÂÎï£¬ËüÅòÕÍÊÕËõ£¬³äÂúÁËÉúÃüµÄ»îÁ¦¡£

    Ô­À´ÎÒµÄÐÄÔàÊÇÕâÑù£¿¶Å´ïÏÝÈëÓÀºãµÄºÚ°µÇ°£¬Ã£È»¶øÄ£ºýµØÏëµÀ¡£

    ¡°¶àÃ´ÃÀºÃµÄÍ´¿àÎ¶µÀ°¡¡£¡±°²µÂÀïË¹¼ÌÐø±ÕÉÏË«ÑÛÌÕ×í¡£

    ¡­¡­¡­¡­

    ´óÌüÄÚ£¬Áù¶Ô½à°×µÄ¹âÖ®ÓðÒíÔÚË÷·Ææ«±³ºóÕ¹¿ª¡£ÈÃËý±äµÃÈçÍ¬´«ËµÖÐµÄ¡°·çÖ®¾ýÖ÷¡±£¬³äÂúÊ¥½à±¯ÃõµÄÆøÖÊ£¬½«×ÔÉíÈÝÃ²³ÄÍÐµÃÓú·¢³öÖÚ¡£

    ÔÚÂ·Î÷¶÷¿´À´¡£Ë÷·Ææ«µÄÈÝÃ²Ô­±¾Ò²Ëã¾«ÖÂ¾øÃÀ£¬µ«°­ÓÚÄêÁäºÍ¾­Àú£¬ÉÙÁË¶ÀÌØµÄÆøÖÊ£¬ÓëÄÈËþÉ¯¡¢Î÷¶ûÎ¬æ«µÈ¾øÉ«ÃÀÅ®Ïà±È£¬»¹ÊÇÈ±ÁËÒ»Á½·ÖÎ¶µÀ¡£¶øÏÖÔÚ£¬Çå´¿Ê¥½àµÄËý¾ø²»Ñ·É«ÓÚÈÎºÎÈËÁË¡£

    Ëý½«Ä§ÕÈÒ»Ö¸£¬²øÈÆ°Ý¶ûÍõ×ÓµÄ·çÖ®ÉþÔÙ´ÎÔö¶à£¬Óú·¢Äý¹Ì£¬¶ø°ó×ÅÂíÎ²µÄµÂÄá£¬ÃæÈÝ¼áÒã¡£Ò»½£½£»Ó³ö¾ÍÏñÒ»µÀµÀÉÁµçÁÁÆð£¬½«°Ý¶û±ÆµÃÁ¬Á¬ÍËºó¡£

    ¶øÁíÍâÒ»±ßµÄ°¢¶ûëø£¬ÔÚµÃµ½Ë÷·Ææ«Á¬ÐøÁ½´ÎÖÎÁÆÖ®ºó¡£ÉËÊÆ¾ÓÈ»Ææ¼£°ã¸´Ô­£¬ËÆºõ±¾ÉíµÄÑªÂö»¹ÓÐÒ»µã¹îÒìµÄµØ·½¡£

    ËûÄÃ×ÅºÚÉ«¶ÜÅÆ£¬³å·æ¼¸²½£¬ÓÒÊÖ³¤½£»ÓÈ÷è­è²ÐÇ¹âÕ¶Ïò°Ý¶û¡£

    ¸Õ½úÉý´óÆïÊ¿µÄËû¸ÒÓëÎå¼¶áÛ·åµÄ°Ý¶ûÕýÃæ¶Ô¾ö£¿

    °Ý¶û´ø×Åµ­µ­ÓÄÂÌµÄ³¤½£ÉÏÓ­£¬µ²×¡ÁË°¢¶ûëøµÄÐÇ¹â¡£Á¢¿ÌÓÐÒ»ÖÖ¶Ô·½Á¦´óÎÞ±È£¬È«Éí±»ÍùÏÂÑ¹ÁË¼¸·ÖµÄ¸Ð¾õ¡£

    ËûµÄ½£ÓÐÎÊÌâ£¿

    ¡°ºÙºÙ¡£¸ç¸ç£¬°¢¶ûëøÉíÉÏÓÐÕûÌ×µÄÎå¼¶ÆïÊ¿×°±¸£¬½Ð×öÎÞÃûÐÇ¹â£¬·²ÊÇÓëËûÕ½¶·µÄÈË£¬¶¼»áÔ½À´Ô½³ÁÖØ£¬Ô½À´Ô½»ºÂý£¬ÄÄÅÂÄã½Ó½üÌìÆïÊ¿Î»½×Ò²²»ÀýÍâ¡£Èç¹ûÄãÃ»ÓÐ±»ÎÒÊø¸¿×¡£¬ÒÔËûµÄÕ½¶·¼¼ÇÉºÍËÙ¶È£¬µ±È»¸ú²»ÉÏÄã£¬×¢¶¨±»ÄãÅ°É±£¬µ«ÏÖÔÚ£¬Ò»ÇÐ¶¼²»Í¬ÁË¡£¡±Ë÷·Ææ«³ÃËûÃÇ½»Õ½µÄ¹ØÍ·£¬ÊÖÖÐÌøÔ¾Æð¼¸µÀÏ¸Ð¡µÄµçÃ¢£¬Ë²¼ä³öÏÖÔÚ°Ý¶ûÉíÉÏ£¬µçµÃËûÈ«ÉíÂé±Ô£¬ÑÛ¿´¾ÍÒª±»µÂÄáºÍ°¢¶ûëøË«Ë«Õ¶ÖÐ¡£

    Í»È»£¬°Ý¶û±³ºóÒ»Ö»Ö»¹â²ÊËÄÒçµÄÓðÒí³¤³ö£¬½«Ëû°ü¹üÔÚÄÚ£¬Ó²µ²ÁËÁ½ÈËµÄ¹¥»÷¡£

    µçÉÁÀ×Ãù£¬ÐÇ¹âè­è²£¬Ò»Æ¬Æ¬è­è²¹âÃ¢Äý½áµÄÓðÒíµôÂä£¬¿ÉÈ´ÈÃ°Ý¶ûÔÝÊ±°ÚÍÑÁËÎ£ÏÕ£¬ÓÄÂÌ³¤½£Ò»É¨£¬½«µÂÄáºÍ°¢¶ûëø±ÆÍË¡£

    ¿É¾ÍÔÚËûÒªÌ¤Ç°Ò»²½£¬³ÃÊÆ×·»÷Ê±£¬ÖÜÎ§¿Õ¼äÃÍÈ»Í¹ÏÔÅ¤Çú»ÃÏó£¬Õû¸öÈË±»À­µÃÔ­µØÒ¡°Ú¡£

    ¡°Å¤Çú´Å³¡¡±£¡

    µÂÄáºÍ°¢¶ûëø×¥×¡»ú»á£¬ÎÈ×¡Õó½Å£¬ÔÙ´ÎÓë°Ý¶ûØËÉ±ÔÚÒ»Æð¡£

    ÈõÖÇÊõ¡¢´ßÃßÊõ¡¢¿Ö¾åÊõ¡¢Ë¯ÃßÊõ¡¢·çÖ®Éþ¡¢Å¤Çú´Å³¡¡¢´Å³¡Õðµ´¡¢ÖëÍøÊõ£¬Ò»µÀµÀ¸¨Öú»òÊø¸¿µÄÄ§·¨±»Ë÷·Ææ«Ê©·Å£¬ËýÃ»ÓÐ³¢ÊÔ½ø¹¥ºÍ·ÀÓù£¬¶øÊÇ·Ç³£Ç¡µ±µØ¸ÉÈÅ°Ý¶û£¬Ï÷Èõ°Ý¶û£¬³Ù»º°Ý¶û£¬ÅäºÏÁ½Î»ÆïÊ¿µÄ½ø¹¥¡£

    ËýµÄÄ§·¨Ñ¡ÔñÃ»ÓÐÒ»µãè¦´Ã£¬ÈÃ°Ý¶ûÖð½¥á§á§¿ÉÎ£¡ª¡ª¡°·ç¡±ÔªËØ£¬ÔÚ¹Å´úÄ§·¨ÌåÏµÀï£¬Ò²ÏóÕ÷×Å»ÃÊõ¡£

    µ«ÊÇ£¬×÷Îª¡°³ãÌìÊ¹¡±ÑªÂö£¬°Ý¶ûµÄÄ§·¨¿¹Á¦·Ç³£¸ß£¬Ë÷·Ææ«·¢³öµÄ¾ø´ó²¿·ÖÄ§·¨Ö»ÄÜÉÔÎ¢¸ÉÈÅ£¬¾Í±»Ëû±³ºóµÄÁù¶Ô¹âÖ®ÓðÒí¡°ÕÕ¡±µÃÑÌÏûÔÆÉ¢¡£

    Ë÷·Ææ«Ã»ÓÐ»ÅÕÅ£¬Ò»±ßÓÃÄ§·¨ÅäºÏ£¬Ò»±ßÓÃÓïÑÔ´Ì¼¤£º

    ¡°¸ç¸ç£¬Äã»¹ÔÚÏë×Å¸¸Ç×Ç¿´óµÄÃØÃÜÂð£¿»¹ÔÚÏë×ÅËûÎªÊ²Ã´ÄÜÍ»ÆÆ½ûïÀ£¬³ÉÎª´«ÆæÂð£¿¡±

    ¡°Äã¾õµÃÄÇ·ÝÒþÃØµÄ×ÊÁÏÊÇË­²ØÔÚÄÇÀïµÄ£¿Äã¾õµÃ¸¸Ç×ÕâÃ´Éî³ÁµÄÈË»á¼ÇÂ¼×Ô¼º¾­Àú¹ýµÄÊÂÇé£¿¡±

    °Ý¶ûÐÄÖÐÒ»²ü£º¡°ÊÇÄã£¿¡±

    ¡°ÔõÃ´Ñù£¿ÎÒÄ£·Â¸¸Ç×µÄ±Ê¼£ºÜÏñ°É£¿Èç¹ûÃ»ÓÐÕâÃ´´óµÄÃØÃÜ£¬ÎÒÔõÃ´Æ­Äã½øµØÏÂ¹¬µî£¿ÔõÃ´²¼ÏÂÈ¦Ì×Î§É±Äã£¿¡±Ë÷·Ææ«Ð¦ÈÝÇå´¿£¬ÍêÈ«²»ÏñÒ»Î»ÒõÄ±²ß»®Õß¡£

    ¡°¼ÙµÄ£¿¡±°Ý¶ûÏ£ÍûÂä¿Õ£¬ÓÖ±»µÂÄáµÄÉÁµç¡¢°¢¶ûëøµÄÐÇ¹âÅªµÃÂé±Ô³Ù»º£¬²îµã¾Í±»ËûÃÇÕ¶ÖÐ£¬¶øÅÔ±ßµÄ¿ËÀ³¶ù±»¼¸Î»¼¤·¢ÁËÑªÂöÁ¦Á¿µÄ¹ó×å×ÓµÜÎ§¹¥£¬Ò²´¦ÓÚÊ§°ÜµÄ±ßÔµ¡£

    ¡°²»£¬ÕæµÄ£¬µ«Õâ¸öÃØÃÜÖ»ÊôÓÚÎÒÃÇ£¬Ö»ÊôÓÚÎÒºÍÎÒµÄÆïÊ¿£¡¶à¿÷ÁËÀ×¶û·ò´Ó½ðÈ¸»¨¼Ò×åµÄ´«Ëµ¼ÇÔØÀï·¢ÏÖÁËÕâ¸ö´óÃØÃÜ¡£ÈÃÎÒÃ÷°×ÁË¸¸Ç×Ç¿´óµÄÔ´Èª£¬ÈÃÎÒÕÒµ½ÁË¶Ô¸¶ÄãµÄºÃ»ú»á£¬¶ø°¢¶ûëøËûÃÇ¶¼ÊÇÇãÄ½ÎÒ¡¢Ð§ÖÒÎÒµÄÆïÊ¿£¬Ô¸ÒâÎªÁËÎÒ¸¶³öÒ»ÇÐ£¬ÓÚÊÇÎÒÃÇÁªÊÖÉÏÑÝÕâÒ»³ö¡®¸è¾ç¡¯¡£¡±

    Ë÷·Ææ«µÄÐ¦ÈÝËÆºõ´ø×ÅÌìÈ»µÄ÷È»ó£¬µ´ÈËÐÄÆÇ£¬¡°¶÷£¬»¹¶à¿÷ÁË²©À­¿ËÕâ¸öÉµ¹Ï£¬ÈÃÄãÒÔÎªÎÒÊÇÏë°ïÖúËû¡¢¿ØÖÆËû£¬´Ó¶ø²Ù×Ý½ðÈ¸»¨¼Ò×å¡£Ã»ÓÐ²Âµ½ÎÒµÄÕæÕýÄ¿µÄ¡£¡±

    Ëµ×Å£¬Ëý×ªÍ·